《依林美容》南口阿玛施新春第一批限量春装到店啦
感谢致电杭州萧山全金釜韩国烧烤店，本店位于金城路xxx号。韩式烧烤等，价格实惠、欢迎惠顾【全金釜韩国烧烤店】
一次价值xxx元王牌项目；可充值xxx元店内项目卡一张；可以参与V动好生活百分百抽奖机会一次！预约电话：xxxxxxxxxxx
(长期诚信在本市作各类资格职称（以及印
《依林美容》三．八．女人节倾情大放送活动开始啦！！！！超值套餐等你拿，活动时间x月x日一x月xx日，
红都百货x楼婷美专柜x.x节活动火热进行中。一年仅一次的最大活动力度！充值送：充xxx送xxxxxxx送xxxxxxx送xxxxxxx送xxxxxxxx送xxxx时间：x.xx-x.x日。欢迎各位美女们前来选购！
您好，渤海银行双节理财xxx天收益x%五万起，三月十号起息，只能柜台购买，数量有限欲购从速！渤海银行祁新星。
尊敬的贵宾您好！金桥足道x月x日正常营业！xxxx年与邢博士强强联手！更新大批技师团队！形象好，气质佳，手法一流，包您满意！电话xxx
x月x日吃熟食不要钱？当天用淘点点吃多少返多少
丝宇名妆（国际）美业
广东易凌信息科技有限公司感谢您的致电！我公司以良好的信誉，优质的服务，专业为您提供一站式无线营销推广与服务。电话忙时请拨打xxxxxx
欢迎致电创业人家置业发展有限公司，本公司从事房地产开发、二手房销售、物业管理，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
美女们浦东华润时代广场xxx恩曼琳三八妇女节活动xx年春款x折，xx年秋冬款x.x折，货品有限，现已开始预售，期待各位的光临哦！
Duang！香溢花城开门红！“三重钜惠”闹新春！
亲爱的
尊敬的VIP您好、首先给拜个晚年，祝您新年快乐。阆中雷迪波尔春天百货从x月xx号开始全年最低折扣，所有秋冬产品x折，机会难得，快来抢购
哥，你好，我是金堤路英皇服饰，我们联华二楼璞秀女装现做大型特卖会，全场五折封顶，活动刚刚开始，先到先得，有时间带姐去看看吧！
豪美装饰xx年最新活动，工程总款返还xx％，地址：建华大街与中山路交叉口东行xxx米钻石广场A座xxx室。电话xxxxxxxxxxx
亲，金汕教育春季班从x月x号起陆续开班啦！报名热线xxxxxxxx，或者直接回复需要补习的年级科目，我们会尽快跟您联系的。
家长您好：旗帜数学本着提高学生成绩的宗旨，新学期开课啦。招生电话：xxxxxxxxxxx
【学海教.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查.漏补缺。电话：xxxxxxx
感谢致电长沙张斌智能科技有限公司（迪非凡），提供车位锁、车轮锁，并承接交通设施、地下停车场的施工及安装，厂家直销！地址：红星安置小区B区xx
感谢您使用短信营业厅！您已获得短厅装宽带送无线路由器资格。现新装宽带仅需xxxx元最高可达xxM，立即回复xx预约登记【广东电信】
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx沈宇
顾客：你好！永辉超市雅士利奶粉做活动x.x折，时间x月x号至x号，如有需要请到永辉超市！
各位老板，元旦节快乐！现在淘汰母猪漂亮的x.x元一斤，公猪x.x元一斤，如有需要苹联系xxxxxxxxxxx殷水良，谢谢！祝您六畜兴旺
华府名砥绿色整装x，x周年庆抢定日，德系整装xxx平米全包一口价xxxxx，包全屋主材，人工，辅料，设计方案，想不到的划算，大牌推出特
尊贵的会员朋友，三八女人节，汇华广场负一层奥维丝丽内衣店及四楼心吻内衣店祝愿您美丽健康，魅力无限。内衣x.x折起，另有蒸蛋器，吹风机等好礼相送，还可以做乳房检测喔。欢迎光临。
亲爱的姐姐你好，我是金贝贝美容会所美容师文春秀，姐姐是这样的，我们店在本月x号，x号特推出原价xxxx，现价xxx元的卡，可以享受三次
台州银行xxxx期，限量版＂稳进账”理财产品：投资期限xx天（xxxx年x月xx日-xxxx年x月xx日），预期最高收益率x.x%，认
雅轩美发会所迎x周年店庆
三八女人节来临之际，思妍丽祝美丽的你节日快乐！x月x--xx日提前x天预约有贴心惊喜哦！心动不如行动！赶快来电预约吧！美丽热线xxxxxxx
您有来自莆田长富的通知：x月x日至x月xx日订长富巴氏鲜奶x个月送同品xx份，订奶热线:xxxxxxx或xxxxxxx，请注意查收。【群鸿】
xxxx感恩答谢一席之地品牌
里春季服饰再度来临
继xx年
《益豪私房菜》x月x日正式营业啦！为了答谢新老顾客光临，开业期间凡办理、充值贵宾卡xxxx元起尽享九折优惠、蛏子xx元份、海鲈鱼xx
本公司位于茶山镇，现招焊工，铣工，钳工，有兴趣可来电询问。
你好，我
您好，我是办理无抵押信用贷款的李丹，您日后有资金需求可以与我联系。
您好，我是刚刚跟您通电话的福星惠誉澜桥公馆置业顾问姚兰，项目位于一线临湖湖景房户型从xx-xxx-xxx平米都有。
老凤祥“春彩
居然之家三周年店庆，买房子送家具，就来居然之家！
三、八节特惠，全场xx变xxx，xx变xxx，还有抽奖活动不容错过。欢迎新老顾客到店咨询。洪楼银座太阳舞专柜。
新的一年，祝您财源滚滚！有资金需要或朋友，我帮您解决困难，无抵押信用借款，全程为您服务！有房贷，有车贷，有工薪贷，
“美，就该吹毛求疵，毛手毛脚可不行”，E光脱毛让你从此做个完美无暇的女人。凡在x月x号起在本店做脱毛即可享受x折优惠！！！！！
您好!宝中旅游(南园营业部)竭诚为您提供国内国际游
你打款号，农行，陈勇，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
您好，春节之前和你联系过的，我是皇家数理化的晨晖老师，我们这边有很有名的老师可以给你孩子一对一辅导。情况真实有效确保提高。诚邀面谈，盼
x.x-x.x来张家边苏宁！抢美的空调！
【hongkee旗舰店】#女人节大促温暖登场#全场x.x折起，新款x.x折仍可用优惠券，x.x当日更有iphonexplus等大奖等亲来拿！
三八魅力女人节，开心有礼美丽无价。女人花护肤名妆精心为您准备了多重豪礼，送给您最好的礼物，全场xx元起，期待您的光临！！！美丽热线：xxxxxxx
好消息，扬州一号家居馆x月x日到x日推出春季家装博览会！装修免人工费，建材、家具、家电x折起，全套方案效果图制作完毕，来就送床上四件套
x月美丽女人季，挂榜华联超市只为你更美！彩妆第二款半价；头饰，有买有送！更多惊喜优惠等你来！
您好!感谢致电风速开锁有限公司，本公司主要经营开锁、换锁配汽车遥控钥匙，开保险柜
免税费～前滩一号别墅：内部房源直降xxx万急转
提供打卡工资流水，社保或公积金，工作证明，居住证明和水电发票，具体不了解的请来电详谈！谢谢，祝您新年快乐！
女人节到了！ElV国际内衣回馈新老顾客，特推出送现金活动。全场xxx送xxx.抢购时间：xxxx年x月x日----x月x日电话:xx
媛色x月x-x日妇女感恩回馈【美容、美甲、睫毛嫁接】门店所有项目x.x折，仅此x天！您的朋友我们买单，此x天同样享受x.x折！赶快提前
xx=xxx。这是真的，真的。韩后春季大优惠啦！原价xxx元的水精灵精华液现在只要xx元！同时赠送xx元代金券！只有xxx瓶，只有xx
【首开花郡】本周六邀您猜灯谜赢现金红包！
平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
《冲上云霄》男女神三对恋人高空爱恋《澳门风云x》发哥斗智勇赢尽天下《xD钟馗伏魔》成龙演绎《xD天将雄师》订票xxxxxxxx【金字塔影城】
大型活动，有九家一线品牌联合举办的大型家具建材活动，活动现场可免费领取精美礼品，还可以免费抽取现金红包，若联购可根据数量不同货得家电微
宇盾防水边立方祝您生意兴隆，财源广进。本厂生产SBS防水卷材，丙纶，油毡。竭诚期待与您合作。xxxxxxxxxxx
我是小张，恒大帝景x号楼火热认筹中，xx平方三房，紧邻吕才庄河，截止x月x日前认购客户，老业主有额外奖励，新业主尊享额外xx折，快快告诉身边的朋友吧！
好消息；韩国双飞近期特价xxxx/人，三亚双飞特价xxxx/人，北京天津加华东五市双飞单卧xx日游报名送云南双飞（昆大丽）x日游，九寨
周氏校油泵祝，元宵节快乐，羊年发大财！专修电喷，油泵，油嘴，电路，技术领先，原厂配件，价格公道。地址，鸦岗大道集邦物流园大门口。电话x
和盛正阳石业开市了！主营各种大理石、花岗岩、圆柱及异形石材，欢迎新老客户光临订购！地址：新郑市薛店镇众合石材产业园xxx号
各位老板新年好，杭州远博光学测温仪新年大优惠，xxxx年x月底前购买光学测温仪享受优惠价格，全套xxxxx元（原价xxxxx），并赠送一年延长质保期（价值xxxx元）。五年以上老用户可以旧换新，旧机可再抵扣xxxx元。机会难得，x月起回复原价。杭州远博科技有限公司祝各位铸造同仁新春快乐！
热烈祝贺第八届中国东部包装展览会于x月xx日在临沂国际会展中心召开，鲁苏豫各大印包企业前来采购，诚邀您参加xxxxxxxxxxx王力
初x数理化语英中.考保Ａ班、各
为感谢新老顾客，劳动路哥弟店特在x月x号期间，推出到店有礼！另有时尚新款，还有从广州过来的专业的搭配老师驻店，为您打造美丽，活动时间:x月x日-x月xx日！赶快来哦！—等待你的到来！^_^
(x/x)尊敬的客户，欢迎致电本店。本公司x店联营万套房源，多家银行合作，另本公司代理多个一手房楼盘，我们有专业的团队，将竭诚为您服务！预约
尊敬的客户你好，为答谢多年来对双推堂的支持与信任，我店在xx年店庆之际，推出前所未有的优惠活动:
亲爱的家长，您好。天使童画xxxx年春季班即将开始。考虑到家长们对我们的书法教学可能还不是很了解，天使童画特地举办一个说明会。软笔书法班的说明会，提供试听的机会。时间为x月x日（星期一）晚上xx:xx。硬笔书法班是x月x日晚上xx:xx。由教书法的任老师主讲。地点位于天使童画基地教学点。即之江东路xxx号(梦琴湾小区面江商铺)希望您能抽空前来参加！谢谢！
丰宁县益丰。雷子种子农药门市搬迁至县城南大桥转盘xx菜市场门口对面。地理位置优越。交通方便。在xxxx年到来之际为了答谢各位新老客户。在保证质量。包装重量的前提下。保证市场最低价销售。欢迎光临。xxxxxxxxxxx.预祝您新年快乐。郑云雷。
韩国PHC离合器全新产品到货！非营运车辆，享x年或x万公里质保，百喜特润滑油享x年或xx万公里发动机大修质保，百喜特电瓶保装车xx个月
欢迎您致电武汉胜速物流有限公司（原黄金物流）！本公司主营武汉至宁波公路运输往返专线、辐射浙江全境，地址：东西湖区九通路天黎九通物流园内
小学生英语学习出现两极分化，二年级入门是关键。腾跃英语帮助您的孩子打开英语学习的大门，成为优等生！咨询电话：xxxxxxxxxxx
学府们澜湾二期周六开盘，南北通透，xx平一一一xOx平米，均价xxxx元一平米。土桥免)费班车，电话，xxxxxxxxxxx
沈阳卓展三楼丹麦琥珀屋x月x.x.x
感谢致电国通快递汽车东站分部，专业提供国内外快递、上门取件、代收货款等服务，快捷而周到是我们的宗旨！地址：东岸锦城Bxx栋xxx。
新年好：
德清永根钢材有限公司新春大优惠，沙钢每吨xxxx元起，国标每吨xxxx元起，联系人：陈琴琴，联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxx
移动宽带，新年特惠！不一般的价格，飞一般的速度！
三八妇女节，咱们女人的节日朝阳一街阁兰缇娜健康专业调整型内衣店，在公司的支持下，x月x日到x月xx日为咱们女士朋友谋福利，购买内衣第一件原价，第二件打x.x折，另送美人杯一只！欢迎新老客户的光临新款到货了！
为了我们女性三八妇女节，本店特推出优惠政策，，xxxx元可享受胸部护理xx次，面部护理xx次，眼部护理xx次，本次活动三月八号只一天，
伊布都最美的女人节，限时活动开始啦，全场x.xx折，在这特别感恩女人的节日里，在这美美的春天里，伊布都愿与您一起将美丽进行下去！
招文员一名，男女不限，学历不限，工作认真负责，不会可以教。地址:义乌江南三区xx栋旁边六层楼白色厂房四楼，即中心医院背后商苑电子商务园
"您好!凭此短信可免费领取邀请函!北京卡洛斯奇装饰""x.xx""百城联动钜惠（暨唐山分公司开业酬宾）双重优惠。凭邀请函进店可免费享受三重豪礼：百元大礼包、幸运揭红包、鸿运大抽奖。现场签约铂金工程、风水设计"
艾诺疤痕修复美业，迎双节免费修复疤痕x天，优惠xxx元，地址五星北xxx米路西。
现在就开始计划您的下一个长周末假期！从今天起，任何亚洲分周交换即可享受xxx人民币折扣*。优惠期有限！致电xxx
亲，x.x-x.x全场xx-x相当于八折！买满xxx现金送xxx原价卸妆油一瓶，再送xxx-xxx优惠券！有需要联系我！吴中新苏DHC
现在我们打算再推部分单位出来！针对这批单位，我们会先进行认筹，现在交x万诚意金，就可以可享受开盘额外优惠！现楼发售，数量有限！联系人：
莫名女装三八节活动巨献：全场新款x折
亲，x/x号～x号薇姿单品满xxx减xx元，美白第二件半价，活动不同享，再享x.x折优惠（名品村屈臣氏）
买家具选玛格，真定制，真专家，x.xx重磅出击，进店抢红包；xx元豪礼大换购，全年仅一次，心动不如行动。详情进店咨询。电话：xxxx-
客户前来惠顾。
十万火急！！！南郊地铁口旁，知名品牌，龙湖地产开发，龙湖花千树临街独立旺铺，交xx万抵xx万优惠活动，仅限x天！
尊敬的VlP会员:
三●八节，雪伦又有新活动啦！即日起至x月xx日[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]凡购买任意一款义乳（游泳义乳除外），即多赠送一件义乳专用文胸~[玫瑰][玫瑰]另，凡购物满xxx元
李先生您好，我是刚给您致电的阳光xxx芒果town
你好，华夏银行针对公务员事业单位大型企业客户推出个人无抵押免担保信用贷款，凭身份证有效证件就能办理，利息最低至x.xx，随借随还，下款
劲松电器韩俊学重回上班，感谢朋友领导的支持，空调批发价供应xxx套，x.xx匹空调xxxx元，x.x匹变频xxxx，劲松小韩xxxxxxxxxxx，xxx号停用
亲促销已开始x.单张订单购任意幻时或幻时佳产品满xxxx元即可免费获得幻时水
布棉服一口价xxx元，xxx元，兆君x.x折，现场更有惊喜多多，来时记得联系我，服务热线
我们提供手机xxx天每天xx小时给客户随时询问题，我们还免手续费代办违章丶代交车船税与年票丶代办驾驶证过期换证等服务，而且xxx或xx
您好!我是晨月的店长，感恩回馈，三月六号至三月十号，全场护肤，彩妆满xxx送xx，更多优惠欢迎进店咨询
疯狂特价，美国约克空调xxxx元起，地暖xx元/平，还更多优惠供您享。
迎三八感恩回馈新老顾客：原价xxx元的美肤无瑕润肤xx件套现特惠xxx元；还有其他特惠项目欢迎新老顾客前来选购。地址广东步行街巜品味女
劲爆好消息，蓝光商业年终大优惠，C地块住宅底商，位置好，朝商业街，小区大门旁，一楼xx-xxx平，价格x.x万-x.x万，二楼xx-x
大哥你好！我叫杨小琳，是重庆商务职业学院的学生。你号码是朋友告诉的，说你人很好。我家里遇到困难需要五千元，我用第一次跟你换。
Oxx#，龙狗冲本期，四三合中数，买大伯，问小腰，一二属猴一三七、一十七期出玄机，羊家去狗家中数，买六六中肖，配:珠联壁合。
哥
哥您好，我是九天特斯拉全屋定制家居，刚刚给您打电话的设计师小于，很高兴为您服务。x.xx期间我们以全年最低价回馈新老客户，并提前推出了
汽车抵押，不押车，利息x分当天放款。
小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦
喜讯…喜讯…名媛美容正式加入“中国健康养生同盟会”啦！艾灸健康养生传天下，不花钱乐分享签约火爆进行中！美丽热线:xxxxxxxxxxx
亲爱的顾客们，x月x号妇女节来临，无论男女顾客，考虑到当天人太多，现在开始有需要的朋友可以来兑换啦，本品牌免折旧费，外品牌折旧费xx元，欢迎新老顾客的光临…
你好！我是乔辉服饰＜安芝萱＞
x日止。xx平米精装全包xxxxx元，可至现场参观样板房。咨询热线：xxxxxxxx
深圳天视能眼镜有限公司xxxx上海展展位号:x号馆xMxx一xLxx（深圳展团）。特推出全新系列新品，展会期间预付x万获出国旅游卷一张
女人帮，寻宝节，奔跑吧Ladies！你的优蕙你做主，x月x-x日黄金絻工费调换，x种珠宝优蕙任你选！英特钠珠宝：xxxxxxx.
您好，我是飞鹤导购杨红梅，跟您说下飞鹤奶粉今天到x号全场x.x折，x号到xx号全场x折，另还有专家讲座。我手机号xxxxxxxxxxx
建行李丽萍xxxxxxxxxxxxxxxx
红妆x.x节感恩回馈买一送一大活动:x.购朗斯驻颜套xxxx元送热玛吉年卡xxxx元。x.购朗斯冻干粉一盒xxxx元送黑脸娃娃x次（价
【丽融】伊莎美尔
全新全款各型号徐工国四起重机销售，成品库提车，也可以送车上门。
蓝话筒请你包汤圆！本周六下午x点，免费手工活动，有的吃，有的玩，还有礼物拿！带上小伙伴一起来吧！地址：美兰湖罗芬
体验价值xxx元水氧治疗一次。超值礼：xx元速减卡
嗨！豆粉：三八节您的专属回馈，首季新品疯狂低价呈现，满足各种“女神和女汉子”
东唐装饰全呼市最大的降价优惠x月xx日开业前预售，xxxx平米的样板间xx种不同的装修风格供您鉴赏，邀约您参加开业钜惠名额抢购，地址，
你好，泰华娇韵诗三八女人节活动开始了，商场满xxx送xxx，xxxx送xxx
新年好！广发行x月x日至x日特推出薪满益足贵宾专属版理财产品，xx天和xx天，预期年化收益率x.x%，xx万起售，限柜台销售，额度有限喔！
英才教育高一(数、理、化、英、)春季同步辅导开始报名啦！一线名校名师任教！欢迎同学们来校咨询、学习！地址：环峰西路原老公安局办公楼
【魅力上海】休闲商务会所，，带给您高端，私密的体验享受！（经理潘阳）等您来体验！xxxxxxxxxxx[微笑]有新到美女哦[，新舞蹈，
英姿化妆品
香江百货蒸北店:小妮卫生巾今天全场x.x折(x~x)三天数量有限快来抢购
【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x月x日征集【建发中央鹭洲】电视样板间活动!
您好！感谢致电克莱斯勒康桥润驰xS店，最纯正的美国进口车Jeep、xxxC、大捷龙恭候您的品鉴，来店赏车试车有礼相赠，热线xxxxxxxx。
xxx鉴证欧派力量活动已经开始啦！史上最大力度，最低折扣，多重惊喜等着你！欧派家居，专业铸就品牌，品质源于细节！商场地址：吉安市吉洲大
《港货一号》亲们！！三八妇女节来啦！卫生巾全场x.x节！部份商品x折！选购从速！活动时间x月x-xx日
爱美歌KTV：套餐xxx瓶香槟加上x瓶洋酒加上vlp欢唱通宵大包房共xxxx
您好！感谢致电一汽丰田绍兴华润丰田xS店，我们秉承“专业对车，诚意待人”的理念为您服务。销售热线xxxxxxxx、服务热线xxxxxxxx
月x-x号女人节！江阴华地小红邀您前来体验新款春装的纷繁多姿、更有冬装全场x折回馈、春装满额还可以有神秘好礼相赠哦！
亲爱的姐姐：美尚美巢x月新会员招募正在进行中，仅需要xx元就可享受价值千元的项目，姐姐赶紧带着你的朋友前来吧，只有明天一天的时间，您带
感谢您致电平安银行汽车金融中心台州分部！本分部专业从事：汽车消费贷款（新车，二手车）及现车抵押贷款。地址：椒江区白云山南路xxx号。咨
护肤品x折
xx:
索菲亚品项文化节邀请函正在热销中，只需xxx元，您就可臻享以下特权：x、价值xxxx元柏芬特恒颜V脸抗衰护理x次；x、价值xxx元
尊敬的经理新年好！旺季招聘开始了，有需要补充和招聘人才的请联系xxxxxxxxxxx丁斌x+x人才资讯为您提供报纸+招聘会+赶集网三位一体招聘服务，效果好！活动力度大！
您好，Song
欢迎致电欧普管业。本公司从xxxx年x月x日~xxxx年x月xx日，举办大型优惠活动，活动期间返利百分之xx，多购多返。另外常年每万赠
您好，现工行推出存款活动：存钱联通电信手机话费免费送，更有手机相送，欢迎前来我行咨询办理！亲们，详情可以联系工行白霓支行小雷xxxxx
感谢致电腾阳房地产开发有限公司，地址位于北京南路刘家沟尚景春天，诚信为本，客户至上，欢迎您来电咨询xxxx-xxxxxxx[xxxxxxx]
姐姐，你好！(x月x号一x号)九折后满xxx抵xx元的活动，一年仅一次哟。江南商都哥弟小王祝您:节日快乐！天天开心!欢迎前来选购！
健康三八女人节，美丽妈妈为回馈新老会员，胸部护理套组优惠活动，购买胸部套组乳腺疏通+深层乳疗+淋巴净化可享受x.x折优惠，原价xxx
欢迎致电华首饮水部，主营景田百岁山，怡宝，罗浮山矿泉水等各种名牌桶装水，电话xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
学生家长您好，新学达作业辅导x月x日开班了，请学生及家长提前报名。收费xxx元。专车免费接送。报名电话：xxxxxxxxxxx
你好，新年快乐，我这里是盛钱韩束化妆品店，本公司为了回馈新老顾客，全场打折，因为你是我们会员有免费礼品赠送，时间xxxx.x.x到x.x日哦
刘
亲爱的顾客您好，开发区麦凯乐谜尚专柜，为答谢老顾客的支持在三八节彩妆单支满xxx立减xx满xxx减xx，全部体员工欢迎您的光临。
本人是做住人集装箱房的，每天x元的租金，x米乘x米乘x.x米的空间，可以做成厨房厕所，适用于工地等，详情请来电，还有活动板房，之前xx
上海徐汇区：番禺路xxxx号《Jin??帝》Hui所：新人到位，游戏丰富精彩一条龙：安排到位：买单最低畅饮：xxxxxxxxxxx亮亮
东莞里阳科技徐工给您拜年了，祝愿您在新的一年里事业进步，阖家安康，里阳科技致力于动力锂电池叠片机，模切机，刷粉机，极片称重分选机，自动生产线，自动焊接线，遂道炉，ocv，注液机等设备的研发和生产，服务的客户诸如，比亚迪，TcL，邦凯，光宇，多氟多，春兰，天津大学，天阳等百家单位，非常欢迎您能来我司考查指导，地址;东莞市高埗镇振兴北路xx号，联系电话xxxxxxxxxxx
羊年财气到！只要您在银|行有过代|歀记录，凭此记录拿身/份/证申请，当天办理，当天拿钱回家。xxxxxxxxxxx【易经理】
芭缇薇儿养生会所发放福利咯
特推出节日期间，进店购买x件或以上就赠送品牌豪礼香薰一盒，数量有限，久光卡利亚里全体员工热情恭候您的光临！钟传香
亲，我们店x号x号推出一张针对新顾客非常优惠的体验卡，只需要xxx元就可以享受会所x项x次身体面部护理，拜托你帮我宣传一下，谢谢了
邢塘阜阳华联超市：恭祝大家在新的一年元宵节快乐，幸福美满，平平安安。本店为迎接三八妇女节的到来，美肤宝化妆品做活动啦！满xxx元送xx
模特洗澡，按摩，吹箫，做爱一次xxx。小包夜三个小时两次xxxx。整夜xxxx
$长期诚信在本市作各类资格职称/以及印
双节将至，潇湘电影城电影票热销！！xx元每张，任意大片随意看！有需要请联系，可开发票！营运经理
您好！我是您的置业顾问【马群】，“三月钜惠老带新，成功介绍送黄金”活动。规则：凡是老业主三月份亲自将客户带到售楼处且成功购买，客户贷款
飞鹤奶粉买三赠一，活动截止至x月xx日！母婴坊：xxxxxxxxxxx
x.x节，浪漫女人节，女人更要爱自己！兰黛之谜回馈新老顾客，活动如下:
您好，我是通过朋友介绍得知您的电话，我是广州顺杰小胡，我们主营郑州日产系列配件，xxxxxxxxx这是我的业务qq，如果老板您有时间的话可以来咨询下！希望没有打扰到您！谢谢
北正四房）特价房，特价房总价xxx万起！原价均为xxx以上，
西安鼎赢菜谱制作公司，拥有菜谱全套制作设备，可独立完成菜谱制作所有工序，x本起做，xx本以上菜品免费拍照、内页x元/张；定稿后x-x天
雷士照明恭祝大家xxxx年生意兴隆.
专享优惠，您本月一个月可以x
衢州联通推出宽带系列优惠活动：x、xxx元一年xM；x、预存话费，宽带免费送；x、“宽带+高清互动电视”团购价直降xxx；咨询电话xx
亲爱滴朋友们，告诉大家个好消息x月x号九台国美电器员工大型内购会，购家电不要错过的好机会，我在九台店恭候您，仅此一天朋友们！我的力度你
招聘：数控师傅x名，诸暨市丹佛斯机械配件厂，店口镇下塘畈工业区，联系xxxxxxxxxxx，蒋先生。
明景花园现推出不分楼层，三户团购价xxxx元平方米。机不可失、时不在来，截止时间xxxx年x月x日。联系人:李小姐xxxxxxxxxxx
周末哪里去？绿城桃源里欢迎您。全新样板间展示，xxx平-xxx平精装x室，中山区繁华地段，xxxxx元/平起。还等什么？咨询电话：xx
各位路过的兄弟姐妹、叔叔阿姨，
给xxxx中考的学困生最后一次机会！名师联盟最后一期针对xx中中考生的全托（全日制）辅导x月中旬开课。在哪里辅导都没效？那是你没有找我们！在这里自己不久就会发现成绩提升了，而且还会提高！第一步有好的学习习惯，第二步补齐知识盲区，第三步使知识系统化在脑海中构建起学科知识框架并能做常规题，第四步做中考题。第一步还没解决的，即不想学的孩子不收，因为来不及啦！武xxxxxxxxxxx
亲爱的顾客朋友，x.x妇女节日期间，为了回馈新老顾客一直以来对魅力坊的支持与厚爱，凡是x月x号—x月xx号期间进店，仅需x.x折即可享
您好！我是刚和您通过电话的博远小董！很高兴认识您！我公司是专业从事数字电视和三网融合业务的！坚持以人为本！创新致远！为顾客创造价值为先
至此新春佳节，邯郸坤凡教育全体员工恭祝您全家新春愉快！为了让您的孩子在明年的高考中决胜，我校特承办高三艺考百日冲刺班，签约包过本科线，欢迎来电，到校垂询，电话:xxxxxxx。地址:邯郸三龙商贸中心c栋xx楼。打扰您了！
【英才艺校】亲爱的家长本周五开始我校模特班.拉丁班.主持班.声乐班.绘画班等将陆续开学，欢迎家长来电来访咨询报名。报名电话：xxxxx
尊敬的客户您好，我是南湖和路雪佛兰网电主管刘旭，我们店地址是南湖北路宏怡花园斜对面，有任何问题都可以随时跟我联系，凭此短信找我可享受额外优惠
北国益元超市自然堂专柜三八临近，为回馈新老顾客，活动促销满xxx元送xx元，促销时间:x月xx日至x月x日，欲购从速，欢迎您的光临。
姐您好
为答谢新老客户对我店的大力支持，正月十五到本店办理宽带业务参加活动机型者可凭此短信优惠xx元或者光猫抵xxx元优惠并有好礼相赠！电话xxxxxxx！地址步行街南口对过中山路营业厅九州通讯
母婴生活馆任意消费金额，就可以免费畅玩儿童游乐园一次，消费满xxx元，就可以送价值xxxx元体验券（包括：美甲基础护理一次，游泳抚触一
【茜施尔】亲爱的
醴陵欧时力ochirly特大惊喜来啦!门面全线升级，全场秋冬
祝贺:亲朋好友元宵节快乐！万事如意！打个广告哈！！我有厂房出租，地址:珠海市高新区佳能公司后面，x～x楼标准厂房，每平方米x元，每层x
，x月x日当天凡会员持抽奖劵进店就送礼，凭任意奶粉罐购买指定奶粉立减xx元，旧奶瓶换新奶瓶折半价，贝肯熊买三送一，孕妇进店购买任意商品
【搜狐焦点】顺义C
各位同学，果果书法春季班x月x号就要开课了，名额有限，抓紧时间报名哦，不见不散哈，新年快乐!
尊敬的客户您好恭喜您成为移动公司的中高端客户，移动话费免费送，只要您消费xx元即可享受赠送xxx元话费，地址：石化炼油厂第一路口对面.
姐，感谢您一直以来对我们江北丽日柏琪专柜的支持与厚爱。为迎接三八妇女节得到来，我们将在x月x一x号在一楼外广场举行大型促销活动，全场一
各位朋友大家好！，xx世纪游泳馆将于x---x号进行为期四天的元宵节及三八女妇女节的开馆钜惠活动，全场单次x.x元，仅限四天，晚了就没了！电话热线xxxxxxxx.
上网更快、覆盖更广、体验更好、xG终端更多！xG时代，选xG就选沃，中国联通大杨树营业厅感谢您来电！联系电话:xxxxxxxxxxx
好消息。好消息！存定期到兴业银行积分兑换礼品，食物油和大米等您拿回家。存定期到兴业！！兴业银行理财强势来袭！保本保息结构性存款：xx天x.xx%，xx天x.xx%，xxx天x.xx%，保本理财热销中：xx天x%，常规天天万利宝理财：xx天x.x%，xx天x.x%，xxx天x.x%，更有天天赢每天x%，随存随取，方便灵活。高净值理财xx万起，x.x&还有xxx元起定投理财，复利计息。温馨提示：你不理财，财不理你。额度有限，欲购从速！抢购热线：xxx-xxxxxxxx.
x月x日和x月x日，上海大众长兴昌盛xS店举行xxxx年新年的第一次大型”约惠女人节“展厅闭馆团购活动。此次活动针对POLO，新帕，途
三月x??日至x??日，来苏宁鲅鱼圈店，空调开年大放价，xP定频仅售xxxx，xP圆柱柜机仅售xxxx元，合资两P变频仅售xxxx，欢
欢迎致电星掌门量贩KTV，超市消费满xx元起即免当日房费，另会员充值活动火热进行中！这个夏天，我们有你更精彩！详询：xxxxxxx【吴
阳明山庄茶枯洗发店为感谢新老顾客对本店的支持与喜爱，在xxxx年x月x日到x月xx日之间进行充值优惠活动：所有客户充xxx送xxx元；
仙居广电艺术培训中心春季班招生开始啦！我们开设主持表演、少儿合唱、创意美术、英语等培训项目，报名前xx名的小朋友可获得精美礼品。
创智会所提前祝您，三，八节日快乐，天天漂亮！仅三，八当天，丸美套合买就送，单瓶全场x折，活动多多，先到先得，详情请致电咨询xxxxxx
开
感谢您您致电轩茗汇！我店主要以茶、餐结合。环境相当优雅，是您娱乐休闲的绝佳选择！电话：xxxxxxx，地址：襄城区檀溪中路湖北银行旁
莼美亲爱的顾客朋友，您好！x月女人节即将来临，本月到店护理满x次即可免费获赠xxx元护理一次，关爱女性月请您不要错过奖励哦，莼美全体天
亲爱的家长朋友你们好，我是张老师:新学期现在开始报名啦！本学期对老生家长的义务宣传有个回馈活动，老生带一个新生报名，赠送老生二百元兴趣
各位亲们好，新世纪奉节店迎接三八节，贝因美奶粉全场x.x折，欢迎惠额。活动时间x月x日至x月x日。
心脑养护类指定产品半价，运动系列产品指定半价和买一送一，更有积分x倍，购物满额赠礼等活动，GNC美罗城x楼专卖店全体人员恭迎您的光临哦
【好消息！】一瓶新出xxx平观景房，东南北三面采光，双卧客厅朝南观陶然湖景！低于市价百万绝对劲爆！有钥匙！xxxxxxxxxxx李
欢迎致电保利国际城！万豪五星级酒店、欧尚超市、金苹果幼儿园正在呈现中，xx~xxx超级三房紧急加推中！保利国际城热线xxxx-xxxxxxx
陆续推出数学、英语、练字和精品课业辅导等课程。孩子凭借快乐学员卡可享受报名优惠活动，如介绍新学员成功，那么新、老学员可同时享受赠送精美
新春佳节特价酬宾:x月x号前到店客人只需现金xx元即可享受任一项目，可累积！欢迎大家的光临！西黛美容院预约电话:xxxxxxxx
开工大吉:K金海洋、羊帆启航；新年K金补货第一家粤豪K－gold（交易中心）xxx公斤新货陆续上柜，大量xxK花款普货供您挑选！【郑伟生】
您好！我这是内蒙古大自然影视有限公司，拍摄电影电视剧、微电影、MV、纪录片、专题片、动物世界等影视业务。如您那需要拍片！请联系我！ww
泰安鸿祥盛专业生产：无斜坡砂石分离机，浆水回收，脉冲除尘器，洗车机，压滤机等。平等互利真诚合作期待你的加盟！张经理：xxxxxxxxxxx
姐妹们想学车或有亲戚朋友要学车帮忙介绍到我这来报名，我家老板代教，学车场地金桥周围（还在找）轻松学车，快乐拿证新城驾校
三八节即将来临，品味女人养生会所为感谢你长期以来的支持，特设本月x号一x号x天免费薰蒸，每位顾客只有一次机会。亲，收到短信后请尽快于我
水芙蓉美业会议于x月xx日下午x点在锦麟酒店举行，老店交xxxx元订位费，公司返xxxx元零售产品，到会额外送会阴养生坐炙x套和坐炙仪
玫凯娜三、八活动全场x.x折！另外买防晒送价值xx.x贴片面膜一张！只限三八当天哦！
【伟星·平湖秋月】一片逾半个世纪的原生古树林，xxxx平高低起伏的坡地原貌…超越芜湖想象！市中心，xx-xxx平绝版生态美宅xxxxxxx
女神节活动x月x日消费满额即赠
团结就是利量！现在参加光谷·润园团购活动，房价您做主，人多价更低，xx-xxx平米实景现房，即买即住即增值！售楼热线：xxxx-xxx
Duang...?锦兰村为庆祝x.x妇女节，特别推出优惠充值活动，充的越多送的越多，名额有限！抢到就是赚到..Are
三迪华美达广场酒店二楼金汤SPA会所
浠水*新农销售部恭祝新老客户元宵节快乐！打造国内首家电商农贸市场！租金抵月供，轻松做房东！不算不知道，一算心乱跳！老带新有奖励！
???魅力女人节，俏佳人美妆护肤品xxx顶xxx元，无需尾号xx，就是任性就是送。送送送！送到你心动，送到我心痛。美丽，年轻一起带回家！会员
尊敬的客户:新春开年大吉
你也圆圆，我也圆圆，事也圆圆，人也圆圆，愿此元宵佳节，大家都能好梦圆圆！主营各合资新挖机，买卖旧挖机，找拖车，修挖机，找我！介绍茶水费丰厚。
x号两天将在江北重百三楼哥弟举行一年仅一次的神秘优惠活动（x折后满xxx省xx、春装新款全面到店，由于担心两天活动时间客流非常大，而且
亲，元宵和三八节快乐，维多利卡姿兰，欧诗漫专柜三八节活动，惊喜连连，会员不需买
我公司新增资质做投资担保管理做企业个人贷款和短期资金周转如有需要联系我
姐，我是刚给您打电话小凯，公司为庆祝新店开业与即将到的xxx共同举办大型装修团购会，到活动现场即送精美礼品，活动期间内签约享受海尔电器，全房水电改造，主材礼包免费赠送！另大包满一万再送xxxx主材款，详情进店咨询！地址:槐安路与育才街交口怀特卫浴城x楼！小凯期待你的光临！德艺风尚小凯个人电话xxxxxxxxxxx
本公司专业跟各大銀行合作办理信用及坻押貸歀：只要您有房，车，葆险当天放歀xx—xxxW额度没有上限利蒠低，询xxxxxxxxxxx【王经理】
新公司，诚招业务精英。惠州互利车贷招xx名业务高手，底薪xxxx
尊敬的顾客您好！国晨二楼玛丝菲尔.素专柜于x月x至x月x全场针织衫
您好。现人保总部传统渠道新春开门大吉，为鼓励老客户新春投保，我部力做返利活动，但凡商业险满xxxx元，直接赠送xxxx元全套增值服务，话费x
到极品嫩茶
您好我是蒙娜丽莎瓷砖小魏，我们店的地址是光华国际大酒店西侧，金科世界城售楼部南xxx米，我们是一线品牌瓷砖，很漂亮，欢迎您来选购，祝您
本月xx-xx日深圳举办《现代医院精细化绩效管理》与《医院全成本核算》特训班，提前报名的同学不仅包中餐而且有双重“豪礼”相送。有兴趣的快来吧
尊敬的贵宾您好！为迎接漂亮女神节（x.x节）限时促销活动开始了，购买x折商品满xxxx元就送（价值xxx元折叠雨伞x把）活动截止时间为
亲们，“质量好，价格低”的电器哪里买？快到来安五星来！x月xx日至x月xx日，三洋、帝度全线x折起售！x公斤滚筒xxxx元，x.x公斤
先生：您好！宣传企业，招聘人员，对外转店？《成辉信息》报纸，一个月xx期xxx元。咨询电话xxxxxxxxxxx和
尊敬的会员：靓丽“三八”女人节！即日起至x月xx日止，全店购物x.x折！各大品牌防晒现已到货！购防晒有精美礼品赠送！【温州化妆品】`
.亲爱的朋友。
开春找装修，x.xx活动送礼不如送钱。锐祥装饰为答谢新老客户对公司的支持，特提前推出x.xx活动，(凡在x.xx期间x月xx-x月xx
家长您好！育聪春季招生开始报名了，即日起到x月x号，老学员报春季课程最高优惠xxx元，人数有限，报名从速～
庆元宵，第xxx：《鼠》稳泏，请小吓两佰，附六佰可长久交流，金海泉祝新春快乐！
装联盟，建材家居团购展会，现场有冷餐会，设计，软装以及样板房展示，签到凭预约号送家装工具箱一套，欢迎到场参观。预约号：Txxx
尊敬的用户：您的话费积分已满兑换xxx.xx元现金礼包，手机登入
新年好！感谢您刚才接听我的电话，刘笛在此给您拜年了！为了迎接崭新的一年，【欢乐佳园装饰】在xxxx年x月x日筹办新年的第一场家装活动盛
开学了！伯乐作文同步趣味教学！让孩子们从此不怕写作文！开课时间x月x日。欢迎来电报名咨询。地址：步行街金鹰阁xx楼，电话：xxxxxxx
尊敬的业主:东鹏瓷砖联手九家一线品牌建材，x月x号凡进东鹏瓷砖客户每户赠送开门红红包一个，价值xx元精美礼品一份。订单客户还可参与红包
诚招围边师傅兼管理一名，床垫车裁一名，打底扣布包装两名，地址在佛山南海区沙头工业区B区水南加油站附近，有找工作的或有介绍的请电话联系谢
【禹洲城上城】温厚银祝您元宵节快乐！x月x日x＃xx＃火爆开盘，xx-xxx㎡x-x房户型。亲朋好友引荐热线xxxxxxxxxxx
真人视讯、体育赛事，品牌信誉，大额无忧尽在
感谢您致电本店（免费wifi)，特推商务日房会员xx元/x小时，地址上海宝山区长临路xxx号（近长江西路）【上海正友酒店投资管理有限公司】
我正在玩最豪华、刺激、美女如云的手机老虎机游戏老虎转转转，推荐你也一起来玩，输入我的推荐码xxxxxxxxx免费赠送x万金币
农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
台州专业车贷，利息低，放款快，手续简单，解决您资金困扰。注：不押车，不过户，车可开走，最低利息⒏x厘起！咨询电话：xxxxxxxxxx
小财神送头彩啦！恭喜您抢到一张x元打车代金券，软件内支付可抵扣车费。即日起打车就送超大红包，分享给好友，最高xx元！【快的打车】
你好客户！年初需信用借款或办理信用卡业务等资金需求欢迎来电咨询！如有打扰请谅解！宜宾信和汇金吴娇提前祝元宵节快乐！
看花灯，闹元宵，品味传统文化就到【日
亲爱的会员：您好！本月x号-x号是女神节！进店即可享受免费护理（面部清洁，眼部护理，手部护理），消费满额即赠精美手饰盒一个，先到先得哦
魅力女人，千般宠爱！在女人节来临之季，衡百国际资生堂Za专柜全场x款以上x.x折！消费满xxx元以上可在本专柜免费光疗美甲一次！！美甲在店时间为x月x日至x月x日。欢迎新老顾客的光临！！！
上海泽群！
奥普天猫旗舰店网址aupujcdd.tmall.com请登录了解，奥普厂家全国直销价！到门店下单同样享受线上价！更有百元礼品卷赠送！
欧杰挪威三文鱼店：好消息，本店一岁了，为了感谢大家的信任和支持，本店推出活动，冲xxx送xxx，相当打八折，xx元一斤的鱼xx元可以拿
惠州移动促销优惠
佰#榢#泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体育等！諟款赽，详情：世迯洮榞
一对—快速提高成绩小课随到随学，价格优惠！咨询报名xxxxxxxxxxx单老师
感谢您致电明波恒发轻型建材加工厂，本部主营刺铁丝、振动筛、电焊网、护栏网等系列产品，质量保证。昆明市官渡区云大西路新广丰综合批发市场D区x栋
玫琳凯曾小翠三月促销——幻活新生
上述连准三期：xx期：牛马猪羊六畜肖；xx：虎免龙蛇红波中；xx：龙鼠蛇猴免中特；xx：大数绿波百分百；xx：吃肉动物虎蛇狗；xx：合
哥哥你好，我叫骆琳。今年xx岁，因为家里困难而辍学，而我家里现在急需用钱，我又才出来，真的没有办法了，才想请您帮助我一下，我会非常感谢
春季安顺（军地）驾校招生降价了！报名赠自行车一辆手机一部，Cx一个月拿本，考试合格率xx％，十五年老教练，在驾校历年排名前三，对不同起点悟性的学员有独特的教学方式，上班族，师生可选时练车，普通班学费xxxx元，中级班xxxx元，包过班xxxx元（不要赠品俩人以上更优惠）（外地户口也可学车）（不会电脑也能过关）（考试练车免费接送、学车全程不用吃住）（学费可分期交）（考试地点玉田）大货班
云南巨和物业服务有限公司招聘收费员x名，女性，熟悉电脑及财务软件，月薪xxxx元，买五险，提供中餐，要求有昆明户口担保。客服员x名，
xxxx年-第xxx期：一二三头红蓝特，美女水土火数中。
我是平安汽修小王，门市已搬迁水厂路与浴新南大街交叉口向西行驶xxx米路南佳通轮胎。经营各车型轮胎质量保证，全市最底价电话xxxxxxx
欢迎致电武汉岁岁丰农业。公司提供食用菌技术培训(专利)，技术咨询指导，木签菌种出售(专利)，机械设备，药品物资一条龙服务。xxx-xx
元宵贺三八节，荷婷曲魅新概念内衣店现全场买满xxx送xxx的活动，欢迎前来选购，荷婷曲魅全体员工祝大家元宵节快乐，三八妇女节家庭幸福！
尊敬的顾客您好，舒健医药连锁安峰店（原地王大药房），值三八妇女节之际：牠推出x月x号x号两天大型活动：x全场商品一律x.x折，特价商品
欢迎致电蒋桦伟营销策划有限公司，我司主营营销策划各项目，地址：汕头市海滨路xx号国信大厦xx楼。手机：xxxxxxxxxxx曾小姐
xxxx阳春巨献，名爵KTv羊气送礼。
本人刘亚东专做南充三区六县，广安，巴中，阆中，遂宁各种信用贷款，只要你有工作，有流水，有房子，车子，满足任何一个条件就可以申请无抵押无
号外号外！滨海新城元宵节送红包了！！！xxx个元宵灯谜，xxx枚羊年吉祥红包，猜中最高xxx元红包！活动当天认购即可享xx折！祥询置业
惠氏妈妈三八节福利来袭，世纪联华各门店购买惠氏妈妈奶粉xxx克x盒立减xx元，xxx克x罐立减xx元！
(
【开年
【落户政策房】xxxxx元/㎡现房直减xx万，亦庄邻铁不限购，双倍积分加快落户！降息释放货币宽松信号
您好，我是东林印象售楼的，何晴xxxxxxxxxxx，欢迎致电。介绍朋友买房成功.一套返xxxx－xxxx元现金。
xxxx
"交通银行信用卡""公众号激活卡片即可获得xx元刷卡金！然后注册超市xx折和加油xx折活动，方可应用！其余娱乐餐饮活动无需注册！有问题敬请"
t世迯洮榞堵场
提供各种类型美女上门服务。如有需要，请来电详谈
新县城沟湖路x楼x房x厅
会员您好！三八节期间滨城购物珀莱雅，兰瑟，丽时，梵洁诗，家美乐，芮呵诗雅等品牌老会员进店赠xxx积分，另有满xxx送xxx产品任选活动
x月xx日欧美陶瓷任性大放价全部x.x折，特价抛光砖xx元一片，交定金就送洗衣机，更有黄金大礼，电话xxxxxxx地址朝阳路南头大斤石材西侧
个。加xx元即可获得一套价值xxx元的甜蜜时光套盒。凡收到此短信会员抢购美即面膜x.x元一片。我的美丽日记面膜买一送一，韩束套盒五折起
清大教育报名开始啦！开设课程：作业辅导、作文、阅读、拼音、英语、奥数等。(另可以专门提供中餐)。本学期有很多的优惠活动，希各位家长到辅
xxxx年金意陶-瓷砖当红不让、带你去米兰、开门送红利、加x元送空间、买xxxx送xxxx，买瓷砖可获赠xx元／平米的铺贴费，更多优惠
.资料齐全，当天放款！
有诚意者可来电咨询：xxxxxxxxxxx董小姐
您好我是水晶屿张硕
姚贝娜因乳腺癌走了，这款产品却火了，每天只需x.xx元，一年xxx元，就可以每一个女性获得xx万女性乳腺癌和妇科癌的保障，且每天补助xx元，投保年龄xx-xx岁。只要今年投保就可以自动续保到xx岁，中途不涨价。女性们三八前送自己一份关爱，男性们送身边女性一份关爱，三八上市预订开始。
感谢您致电华峰申银--您身边的贷款担保整体方案解决专家，我们将始终为您提供专业、便捷贴心的服务，欢迎您再次来电（华峰集团）
老师新年好:在了解装修吗?鼎景装饰(开门红)大型优惠活动。x月x号在观音桥大饭店!地板，厨卫吊顶，免费送。更有幸运大抽奖!详细了解请回电。
三象三享：x春节间酒店正常营业x全场海鲜只卖【菜场价】+xx元/斤加工费x【办囍/酒不要钱】红白黄啤饮料全场免费畅饮【吃海鲜到三象】
免费吃喝玩乐尽在明天下午x点宝莲国际都会xxxx新庙会
哥您好，我是刚才联系您的城市人家的小车，我们三月七号在亚太大酒店举办，xx大建材折扣送现金；特价产品全民抢购；冰点产品限时秒杀；部分商品x.x折抢购，到场并有礼品相送。您当天安排时候了解一下您家的户型方案。地址青园街与槐中路交口亚太大酒店二楼。您的家装顾问小车，车喜泽。xxxxxxxxxxx
夜到罗曼蒂克ktv疯狂狂欢，一起玩吧？
美女，您好！我是蓝光幸福满庭置业顾问开发商（李宁相），我们项目热售xx平两房～xx平x房，赠送面积最高达xx平，就在喜迎门范城，地铁轻
粉超过百人！微信评选！让您不再用过多员工，一样做出海选效果！如有需要请联系我。
万科西溪蝶园x期，杭城xxxx年改善类住宅销售冠军，精工现房xxxx年全面交付！xxx～xxx方空中跃墅诚邀品鉴！VIP:xxxxxx
创业基金￥xxxxxx元人民币与苹果笔记本电脑一台
"告别冬季的沉闷，清新简单、舒适利落的搭配，呈现哥弟女性的自信与优雅，打造出理想的完美装备，【裕华道哥弟】将带给您一个干净明媚的春天。凡""x.x""期间到店均赠送精美礼品哦！电话:xxxxxxx"
银洲宾馆为您服务
貸来好消息！国企、事业单位、公务员仅凭工作收入证明发放xx-xxx萬，随心分期，年限可选，低至x离！xxxxxxxxxxx【俞经理】
您好！上海之超专业生产面包柜台.店面设计、施工、QQxxxxxxxxxx
年末巨献！金坤喜悦！为了答谢新老顾客，所有房间均无抵消，所有酒水买一赠一，指定酒水买一赠二！另有上百名佳丽模特供你挑选！xxxx金坤喜
尊敬的顾客：长庆市场小豆丁孕婴店
新年好！开年第一批特权样板房抢定惠开抢啦！原价xxxxx元现抢定价仅需xxxxx.你可以不来，但你不能不了解此次活动你将获得的好处
【融科千章墅】身份的象征，尊贵的享受，城市和宁静瞬间切换，您值得拥有的品质家园，准现房销售，购哪套，看哪套，不用图纸，直接看现房，总价
揭房，全款房，按揭车，商业贷都可以联系我！我们利息低，额度大，手续简单！
“新”
您好：【昆明市台湘科技学校】李春兴祝您羊到成功，共同策羊奔腾！春节后祝您全家:生活“羊”光，事业“羊”帆，神采飞“羊”，大发“羊”财！精彩一生“台湘”相伴，我校xxxx年春季招生正在火热报名中……服务电话:李春兴xxxxxxxxxxx！
专业制作水利工程预制块塑料模具，高速公路预制块塑料模具，高速铁路
娱乐网址即将更新到：www.xxxxxx.com
三八妇女节淮南南京新百
"三月""女人关爱卡""限时购！此卡集意外+女人疾病+住院津贴于一身！每天约x元钱，给自己:xx万元天使般的贴心呵护！先到先得！(平安人寿郭光雄)"
亲们明日x号，周二，【味道一店】春装新款上市，全场新货，有外套，有多种类型小衫，新款裤子…鞋…，很多款，亲们来店里看吧，绝对让你眼前闪亮，【味道一店x楼，xxx号】
您好，之前有和你通过电话。我南滨路喜来登国际金融中心写字楼招商员小廖。现大楼新推出特价房源，xxx-xxx平米区间面积可选，价格底价x
尊敬的家长您好！临相舞法舞天xxxx春季周末班（x月xx号开课到x月x号结束）火热招生报名中，现在报名更多优惠！收到信息请您回复，谢谢！！！
鸿门装饰恭祝哨鹿小区各位业主乔迁之喜。我公司推出优惠活动：xxxxx整体装新家，一站式服务，一线主材，南方工艺，环保产品，全程设计师跟踪服务。使您省心，省力，省时，省钱，为你打造一个温馨舒适的生活环境。欢迎来公司详询，地址：鼎盛王朝下店子站xxx号底商。
先生您好，给您拜个晚年，我是冠珠陶瓷销售顾问卢雪，我们冠珠陶瓷开年最大的一场优惠活动，厂家补贴价，价格真实惠，数量有限，在x月xx到x
好消息！准备买空调的朋友们，格力空调全年极限价就在x月x日-xx日“万人空巷抢格力”，现预交xx元认筹立送xxx元喜庆版“醉三秋”两瓶
各位家长新年好！启智美术培训华悦龙庭教学点既日起开始报名，老生给予x折优惠，前五名报名者有价值xx元的益智玩具赠送！开课时间为x月x日！
新生活美容养身会所为回馈新老顾客x
xxxx好项目，新模式，不囤货，零风险，二十一世纪电子商务，投资xxx，一年宝马开回家，了解
临本店消费包厢均可享受全场啤酒买三打送一打；二、凡当日光临本店消费包厢均可参与猜谜活动，猜中有奖，惊喜多多。（第一轮各房间派一名代表
建行刘艳清xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，交行刘艳清xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工行何程龙xxxxxxxxxxxx
富人区金铺，谁比我价更低！三远集团xx周年感恩季，【龙江一号】劲爆优l惠献新春，店面特价xxxxx元每平米！详询xxxxxxx
Axxx大金空调举行“来就送、返现金、砸金蛋、赠豪礼”活动！热烈欢迎您来捡耙活！回复“参加”获取VlP号码，凭号码到现场领取礼品及享
现有黑玛咖干果统货x吨，黄玛咖干果统货x吨，开年优惠出售，欢迎来电洽谈！马先均
您好！欢迎致电峰明广告公司，我司专业制作各种广告牌，欢迎来到定做，电话：xxxxxxxx地址：汕头市潮南区司马浦镇小西乡乡道。
尊敬的顾客您好，雪罗兰美容院三八节送礼啦，现只需xxx元即可享受原价xxx元，美容xx次，名额有限，快来抢购！联系热线xxxx--xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
你一起，为您健康、美丽而努力！瑜伽、舞蹈、教练班，这里通通都有！新年教练班x.x折特惠！咨询电话：xxxxxxxxxxx
，农商银行账号，xxxxxxxxxxxxxxxxxx户名陈海能，农业銀行xxxxxx
各位亲爱的童鞋，开学啦！中国移动存xx送xxx元话费和存xxx送xxx元话费活动正在进行中！还未办理的同学请抓住机会至校内移动网点办理
钱，买多免多少少!法恩莎，TOTO卫浴等可参加“送红包，抽大奖”活动。机不可失，失不再来！
爱克首府给您送礼啦！闹元宵、猜灯谜、砸金蛋、领元宵礼物（苏伯尔锅、电暖器，大豆油、鸡蛋等）----相聚CBD爱克首府，领取精美礼品（正月十三至正月十五、上午x点下午x点）期待您的参与！【爱克·首府】
【法国雅漾】亲爱的VIP会员，感谢您参与会员专属活动。x月x日-x日期间凭此短信莅临南宁【新梦雅漾专柜】任意消费即可尊享双倍积分及免费
新年好！赛维洗衣生活馆☆xxxx钜惠！洗羽绒服、棉衣xx元一件，活动时间:x月x日——x月xx日
邮政xxxx*xxxx*xxxx*xxxx*xxx陈庆双
亲，柠檬到货啦，数量不多，请速来选购。可短信预留（最多保留两天）ps:另有售香水柠檬蜜（纯蜂蜜+柠檬）
华侨海景城x号楼顶层楼中楼，天台加露台，使用xxx平，仅售价xxxx万，绝对华侨最好户型，看房有钥匙，联系xxxxxxxxxxx林
利率浮到顶，存款最划算！自xxxx年x月x日起，我行存款利率统一上浮xx%，让您尊享最高存款收益。[泉州银行台商支行]
期牛马猪羊六畜肖。
您好，我是国际广场玛丝菲尔的杨杨！提前祝您三八节快乐！节日期间我店有购物赠礼活动，三月八号当天商场有三倍积分活动。春款全面上市，期
尊敬的用户，恭喜您成为移动幸运客户，为感谢您对移动公司的支持，现您只需办理xxx全球通套餐，预存xxxx元话费，xxx元购机，就可获赠
老客户求购天居园xxx平东南或者西南两居，有考虑出售的或者有房产咨询的，欢迎致电xxxxxxxxxxx麦田林柄祥
元宵喜乐惠、魅力三八节
还有超值礼品赠送，十克金条等你来拿哦！兴力达诺贝尔磁砖
x.x丽人行，开心旅行社为感谢朋友们的支持，推出以下特价线路欢迎咨询：x月x号贺州姑婆山、黄姚古镇汽车两天xxx元/人，x月xx号泰国
新年好！为答谢您对金阳光的支持，从今日起至元宵节，每订一条门优惠xxx元，多做多优惠！祝您生意兴隆！
蕾特琳娜安贞店特别推出，‘三八女人节’专属特惠文胸xx元，买满xxx元就送xxx美体服务，还有更多优惠，机会非常难得，先到先得！蕾特琳娜全体员工欢迎您的光临！
枣林山泉水祝大家新舂快乐，水厂现以手续齐全，为回馈新老客户，送水上门x元，到水点自提水x元，送水热线：xxxxxxxxxxx
中山市天泉水箱厂祝大家羊年里羊羊大发，本厂今天开工大吉，今天付款订货将有开工红包惊喜等着您，欢迎大家来电xxx-xxxx-xxxx小吴
好消息！新贷款口子，针对公务人员，交有公积金的客户，和有房产的客户，可以办理xx万左右的贷款！利息x厘x的利息！并且先息后本！你若还需要用钱请抓紧联系我！王丹xxxxxxxxxxx
寓，单价x.x万，总价xx万起，买一层送一层。如果您有时间可以过来看看。到时候可以联系我，我提前安排接待您。
最美女人节，伊芙丽x月x日～x日推出新品立减活动，折后还有礼品赠送哦！虹桥南路xx号伊芙丽
各位美小主:三月女人节
元宵节、三八节黄金会员价xxx元、新品上市、免工费、精美礼品！x.x一x.x专场，电xxxxxxxx！【戴世福珠宝祝您节日快乐】秦永刚
好消息，好消息。慧兰服饰福利大放送啦。
您好，
范市博洋家纺为感谢新老顾客的厚爱：特在三八妇女节来临之际推出以下活动。在本店购xxxx年新款四件套送大豆枕一个'。期侍你的光临！
转自
亲爱的姐姐，女人节快到了，我们V?GRASS春装活动xxx-xxx折后满xxxx元与xxxx元均有好礼相送噢，活動時間x月x号到x号。
弘文学校（原太原师范学院培训中心）艺术类文化课高考冲刺班现特设xx人精品班，学费xxxxx元，x月x日开课，报满为止，多人报名可优惠！
威海振华二楼皇家保罗专柜全体员工祝您元宵节快乐！同时春款新品上市，秋冬款全场五折季末大甩卖，欢迎您的光临！活动时间x.x号-x.xx日。
【富力新城】蝉联别墅销冠，绝版臻品户型劲销天津，xxxx元/平米起，享xxx%使用空间，独有全地下停车、阳光庭院，火爆销售中！还有高层
新年好！开工大吉，订购实验试剂，耗材，仪器等欢迎同我们咨询/订购/联系，可靠的品质，优惠的价格，货到及时等周到服务，全方位为你实验顺利
家长您新年好！理想家教定于正月十六开始上晚自习。跟踪辅导、成绩拔高，补差、辅导作业班正在报名。名额有限、测评录取。确保质量！xxxxx
尊敬的顾客朋友们:萨米特陶瓷中国驰名商标，品种齐全、性价比高、值此x，xx风暴来袭、欢迎各位新老朋友进店选购，优惠多多、惊喜多多，多重
徐工挖掘机新年大优惠
您好：
遵敬车主好，金库店活动开始啦，续强险尊享重多好礼，商业险可返还现金，地址：上海大众xs店武安店，大厅西侧装具二楼，热线电话xxxxxxxxxxx联系人吕荣。
平安易贷无抵押信用贷款，x-x天放款，手续简便，利息低，如后期有资金需要，可与我联系！平安柏经理！xxxxxxxxxxx！
x月特惠月，开始了！你好，我是发丝康头皮理疗师陈涛！三月，我们会有更多的优惠卡，最低xx元可以消费xxx元，更有充卡抽苹果x，更多优惠
品质x.xx圣象新实木，爱生活，爱实木，圣象新实木，生活品质新高度！x月x日，圣象xxxx新实木新品全省同步发售！预定进行中……提前预
茜施尔：新款上市，又碰上三八节活动：如果您全场消费满xxx元送xx元，满xxxx元送xxx元，满xxxx元送xxx元！！！活动时间有限
，感谢您的致电，期待您能给我一次为您服务的机会，为您提供有关二手车业务的各项咨询服务！本公司地址：杭州市下城区绍兴路xxx号
【安阳诚信塑料厂】祝老板您元宵节快乐，我厂防老化塑料布，新型盖布大幅让利客户！欢迎来电订购。电话xxxxxxxxxxx
新年好，我是之前联系过你的小梁。本人专业于贷款，信用卡等方面的业务，有这方面的需要或疑问尽管向我咨询，相信我的专业会帮到你和你身边的朋
新年好～近期有朋友需要资金周转吗？x万到xx万，最快一天搞定，若有需要可致电xxxxxxxxxxx～谢谢～
泸州(岭鼎茗茶)xxxx明前特早茶抢鲜上市！特惠xxx元x斤欢迎选购!xxxx-xxxxxxx
爱伦家政为感谢新老保姆育婴师对我公司的支持，春节特推出回馈活动，凡在x.x日——x.x日期间签单成功者均返现金xx元，特此周知，互相转告！
泰安龙凤汽车用品新品上市啦！北京特装展位号WxGxx，订货热线：xxxxxxxxxxx，工作QQ：xxxxxxxxx，看相册新款式。主要生产
昆明家装领袖企业【乾美装饰】蓝钻施工工艺，报价透明无陷阱，设计新颖无风险，x周年庆和x·xx联合十大材料商把全年最大优惠给到你，期待你
新春好礼送不停，预存水泥款有优惠，中原每吨xxx元，国标瑞丰水泥每吨xxx元。含电梯上楼费。最少x吨。电话xxxxxxxxxxx
各位同事，新年好！祝愿你们家庭幸福，工作顺利！
明博小班辅导本周六开班了，课程特色:周末作业+一周知识巩固练习。课时x小时，价格x～x年级xx元，x～x年级xx元，详情咨询王老师，电
家长您好，还在为孩子的作业和成绩发愁吗?知也教育晚自习作业辅导班已经开课（放学后过来写作业和查缺补漏，每个老师负责的学生少，成绩提高快
【龙发装饰】专注设计、精细施工、高品位人士居家装修的首选!设计甲级、施工壹级资质！装修预定【李经理xxxxxxxxxxx】
您好！我是捷越信贷的宋江，上次联系过你的。祝您新年快乐，万事如意现在贷款有需要吗？要是需要的话请联系我。xxxxxxxxxxx
x月x日爱购女王节，一次购物雙重優惠，购物满xxx元立减xx元，優惠套装及赠送活动同时兼得！记得来参加选購！回TD退订【蝶翠诗】
联通xG来啦！给您完美的高速移动宽带体验，上网更快，覆盖更广，体验更好，
【爱屋吉屋】招聘租赁业务员:无责任底薪xxxx+提成+交金+x个免费端口+营养早餐+免费西服
x/xx周
朝阳公园，高层观景x居室，视野特别好，无任何遮挡，非常安静四面不临街，总价低，低于市场xx万，抢购热线：xxx-xxxx-xxxx
建行：xxxx
感谢您致电：小顽童！地址：樊城区人民广场星火路公交家属院，详询：xxxxxxx，主营：儿童摄影，优惠多多惊喜多多。[xxxxxxx]
元宵特惠！最高直降xx万！东港中心【城市里】限量xx方优质房源，一口价八折！折后xxxx元/平起！更多房源优惠详询xxxxxxx
梨花美容
尊敬的会员朋友您好，伊布都恭祝您元宵节快乐，幸福美满，阖家团圆，在此佳节之际，伊布都回馈会员朋友特献巨惠，新款春装满xxx元减xx元，
又到一年女人节，女人就要善待自己，首先你对自己好了，别人才会对你好。
汕头市百爵行汽车贸易有限公司欢迎您，本公司主营：新车销售
【长葛恒业】一汽大众销售顾问：张帅邀请您和您的家人一起来参加元宵节活动（x号-x号），猜灯谜、幸运大转盘、现金优惠，让您享受前所未有的
【隆基泰和万和蓝山】保百商圈准现房，xx万平米低密社区，xx-xxx平臻品房源，x万抵x万限时优惠，到访即送元宵红包xxxxxxx
柏氏弘日专卖店：店长悄悄给福利啦！私信店长即可撒娇卖萌赚优惠，现金劵、零门槛包邮、礼品随意挑，要啥有啥。限员xxx人，微信xxxxxx
亲，感谢您的预约！三月女人节来啦！鸥美药妆来福士店首次x倍积分同享买赠，低至x折！xxxx年超级会员专场活动，到店参加活动送格瓦拉刮刮
天池丽人养生馆特价震撼来袭[鼓掌]！博蜜思防晒套组火热预售中！现在只需xxx即可拥有博蜜思五瓶专业护肤品总价值xxx元！厂家只限量提供xx套！你还在等什么？绝对让你心动哦！带图转发x天并且添加微信号:yunxxxxxxxxxxx的亲们即可获得本店四次特色身体项目（价值xxx元。购买特价套组的美女们还可获得秒杀特权一次，绝对超值哦！！记住是秒杀啊！！机会多多
亲，凯德（沃尔玛）《欧碧倩》美丽女人节，xx年春款满xxx元就送xx现金红包一个喔，以此类推。多选多送！时间仅限三月七号八号(两天)哦
x月女人专属月，感恩顾客，江北世纪新都x楼哥弟x月x号到x号将参加商场满抵活动，全场满抵活动”全年仅此一次，欢迎到店选购。
福州酒吧「xxxx」高端大气上档次，平民消费，招待朋友好去处，全场豪华软包美女如云，「青岛啤酒」一套xxx（雪冿啤酒）xxx买x送一。「百威啤酒」xxx买x送一。团购优惠热线：xxxxxxxxxxx阿宝[啤酒][啤酒][啤酒]
大上海帝国公馆~新进百余艺校高端佳丽，服务热情火辣，节目升级，物美价廉，【小田】恭候哥哥
保定元盛段桂然祝您元宵节快乐，开年钜惠:x月xx日至x月xx日期间，满足条件客户可同时享受“购车三重礼”
位于新华街新华市场二楼(盛百年超市)，因升级装修，小家电区域全场零利润甩卖，最后几天。店内三大品牌(苏泊尔/美的/九阳电饭煲/电压锅/
亲爱的姐姐：您好！为了庆祝x.x女人节，藤黛美容特推出赠送活动，在x.x号—x.xx号可免费做玉能量头部疏通一次。预约电话：xxxxxxxx
巨人学校午托、晚作业辅导，开始报名啦！欢迎您咨询报名！
冠軍名匠
尊敬的车主，您好！中国平安为您提供专享预授信为xx万的贷?款，?手续简单?一天到账?回复Y即享客户经理专职上门服务，祝您节日快乐【中国平安】
我是广州英泰装饰公司的设计师许凡，本公司新推出皇钻工称活体样板间，粤派工艺体验馆，重装开业，而且在西昌首家推出xxx元主材全包套餐模式
为庆祝百佳新东方宝坻旗舰校成立两周年，特推出以下优惠政策：x.凡一次性缴清一学期午托费用，可享受暑期作业托管或特色文化课程半价优惠；x
各位顾客朋友们，x.x节活动开始了哟，奶粉，用品，衣服都有较优惠的折扣，欢迎各位前来选购，活动时间，x.x----x.x共三天。塘坊福
亲们！本人现在在郴州市吉祥驾校任教练一职！有要学车的朋友记得请联系我，现在起报名学车有优惠，本地原价xxxx，外地原价xxxx，返回红
多喜爱冰淇淋为庆祝上海股交中心上市，特别推出优惠活动，有xxxx～xxxxx元的赠送，仅限x个名额。欢迎你把握机遇，愉快合作！！上海招
送价值xxx元“醉三秋”两瓶，x号当天购机，再送劲爆大礼！电话，xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
新年快乐，黄浩食品店给您拜个晚年，感谢您去年对本店的支持，从即日起，在本店购物满xx元，即可获得x至x元红包一份，先到先得，期待您的光临
城南金岛锦鹏别克xS店，在妇女节来临之际，昂科拉全系综合优惠xxxxx。英朗GT全系综合优惠xxxxx。活动仅此一天，还有少量现车，先
本人邹兴华，现有大量xx年以上的茅台酒，价格xxx到xxx之间，欢迎品尝订购
尊敬的会员、您好！鲁巷广场美伊娜多x
挡不住的任性，孟山北路夜市太平鸟女装三重大礼送给您:全场新款满xxx立减xx。
汇禾·领府感谢您的致电！领悦臻品xx、xx平方惠后总价xx万起，实景准现房，年内交付。全产权xxx方平层写字楼同步邀约，西湖区商办改善
正规贷款公司
三八丽人节，重磅出击，购夏娃之秀非海绵文胸第二件x.x折，全场秋冬家具服大清仓，活动时间x月x号-x月x号，夏娃之秀祝您节日快乐！
喜迎三八雪润大型买赠活动开始了！！！凡进店者均有礼品相送！！！咨询电话：xxxxxxxxxxx.....
大量收购二手显示器，有货的老板联系xxxxxxxxxxx
铂玺大促:
尊敬的会员本月x月x号-x月x号妇女节做活动xxx减xx期待您的光临！因为真珍珠所以真美白、【长安路华润万家、京润珍珠、
尊敬的客户，您好。您购买的理财产品将于今晚兑付到期，目前在售的有xx、xxx天保证收益型理财产品，年化收益率x.x%-x.x%。另推出
华大韩束化妆品专柜在喜迎x.x节到来之际，为回馈老会员，服务新会员，特推出以下活动：韩束套盒全场x折再送（墨菊洁面、面膜任选其一）单品
德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx，齐经
您好！欢迎加入北漂一族！来自农村的我、和您一样淳朴真诚、诚心邀您加入我公司从事伟大神圣的销售行业！这里机会多成长快挣钱多！“不抛弃不放
《有》∷《抵》
，经典优选奶粉)，买三送一(冠军宝贝奶粉，金装爱十奶粉)望
我是芳扬名妆化妆品店舒云环，x-xx号店里做活动，购xx元送xx元，购xxx元送xxx元，会员可来免费领取纤体李红包一个，送完为止哦，
相约春天，共享美丽，三八绽放女人节，【颍上曼妮芬】一年一度的“以旧换新”活动开始啦！家里有不穿的文胸赶紧拿来换吧！地址：步行街中段【曼
银行无抵押贷款。x-x天下款。工资卡。房产。营业执照。私家车。保险单。均可办理。
我们辛集金牧公司x月xx号，《全国麝香鼠养殖研讨会》就要如期召开了，希望有意养殖的，不要错过时间，x月xx号，还有麝香鼠大促销啊。我们开会的费用是xxx，如果引种，预定，立马退还xxx只收取成本费xx，不要错过时间哦
xxxx结婚季，羊宝宝诞生礼，酒水饮料，喜糖喜饼，婚庆用品，特价热销中，一站式购物，省时，省力，省心，更省钱！【xx喜酒网】
哥哥，我已经和您联系很久很久了，哥哥今天见见妹妹好吗？我是一个漂亮可爱的女生，性格也温柔甜美，胸丰满圆润，皮肤白皙。妹妹很真诚的想和您
圆柱变频柜机xxxx元
配件。各种型号规格的电动滚筒及配件。
东升浩昌广本店五月购车缤纷惠：现金优
快速转店出租店我帮忙！这里接店客户多途径广！报纸网站加推荐接店客户！xxx元包转成功！平均xx天可高价转出！签订合同:联系电话:xxx
【格兰玛弗兰荆门东方专柜】亲爱的女神x.x女人节，全场一件x折，两件x折，三件x折再送价值xxx元身体霜一支，机会不容错过！！
欢迎拨打阿克苏申通快递公司电话，我司为您提供国内，同城（资料，包裹，礼品）的递送服务，安全.快捷.方便，谢谢你的光临惠顾[于龙x]
庆三八聚划算，仟姿彩化妆品店各品牌彩妆、护肤品第二款半价，敬请光临惠顾！(活动时间x月x、x、x号三天)
亲爱的家人们，斯雅养生馆明天闭馆一天回老家，另特意推出开年巨献活动，优惠多多，各位家人可咨询或帮忙介绍，谢谢！诚祝:元宵节快乐
鲁巷广场OLAY专柜美丽女人节诚邀您莅临：x月x日-x月x日全场x折，独家超值礼盒欢迎垂询【OLAY】
海王星辰x月x号x号单店促销
浙江优安（专业制造商）欧式电动卷帘门窗材料单层，双层，双层发泡.真空木纹色及仿钢型材，企业QQxxxxxxxxxx，微信xxxxxxx
靓佳人日化x月x-xx日全*场护肤、彩妆、香水x.x折，韩束、悠姿x.x折，仟佰草、伊德倍儿、京润珍珠面膜买二送一，BB家族特卖惠买一送一
魅力女人节
x月x-x日猜灯谜闹元宵，赢千元奖。【景苑名城】天赋贵质，金质天成，名流居所xx-xxx㎡特价准现房一口价xxxx元/平联系xxxxxxxxxxx张倩
家长您好，谭老师学习中心xxxx春季新学期面向初三同学开设中考冲刺班，现已开始报名，欢迎咨询！
三八节到了，xxx日化为回馈本店新老顾客，凡活动期间进店即可免费体验一次价值xx元面部深层清洁，军医生王妃系列祛斑，美白，祛痘，抗衰老产品均买一送一，法仙奴厂家为感谢顾客的大力支持，特推出买法仙奴清洁霜送法仙奴任意产品，本店部分产品特价处理，原价xxx元的补水套盒，特价xx元，同仁堂美白大套盒原价xxx元，现价xxx元，洗发水、护发素，xx元一支，数量有限，先到先得，活动起止日期x月x日至x月x日，地址：凯旋路与香君交叉口向东xxx米(古城中山街店搬迁至香君东路路北)。电话：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
英语状元可以复制——天天英语，专注x-xx岁英语教育。普通变优秀，轻松考上名校。电话：xxxxxxxx投诉建议xxxxxxxxxxx
尊敬的会员：您好！瑞倪维儿美容院为迎接三八妇女节的到来特推出优惠大酬宾，只需xxx元即可享受每月一次的护理任选（共计xxx元/xx次）
【和乐医疗】各位亲朋好友，全国名老中医孙康泰于x月x日起定期在仁安门诊部及东骏诊所（即将开业）坐诊，欢迎预约，xxxx-xxxxxxxx。
x月x号下午xx：xx在银龙酒店举行“青海省第二届天猫家装博览会暨x免x喜”vip客户征集中！届时，总经理限量签售十年保修特权卡、真正
【太阳城】湖城中心xx万㎡法式生活小城，稀缺地段，传世精品，xx-xxx㎡新品即将上线！非常感谢您的来电！VIPxxxxxxx【恒佳房产】
亲，拉菲影像美学馆推出婚纱照、艺术写真大型优惠活动，来店均有好礼相送，送价值xxxx元产品内容，详询xxxxxxx.
您好，我是苹果装饰公司杨辉。我们公司于x月x日（周六）举办“春季家装会”活动。为了迎接x日女人节，所有女士参与活动都能获得一定惊喜，希
教学趋势、教学解决方案、培训市场分析等干货。享你所想，圆你所愿，又到了学习、充电的时刻。可通过qq群，微信，电话报名。参会费xxx元。
本公司是苏州最大的贷款公司之一，利息低，额度高，效率快，主做产品银行贷款，房产抵押，信用贷款，车辆流动贷款，如有资金需要请与我联系，希
日后恢复原学费！本学期开设课程有：英语启蒙班，提高班，小升初预备班。为了让更多的学生体验我们的疯狂英语课堂，特推出：新生可免费试听x次
择围棋、相信围棋、坚持围棋将带给您小孩不一样人生，学费xxx元课次xx。报名联系电话xxxxxxxxxxx，符老师
亲
朋友们，新年好。首尔风尚新款已到货，有预订xx元收腹紧腿打底裤的可以来拿啦:-)!各种新款美衣，新年特惠折扣充满惊喜，欢迎大家前来选购!
“庆元宵、送红包”;旧县邮政支局在元宵佳节到来之际，为答谢客户，凡正月十五（含正月十五）之前到邮政储蓄银行办理业务均有红包相送，办多送多，欢迎您前来旧县支局办理业务，祝您及家人元宵节快乐！联系电话：xxxxxxx
环球教育托管班光丰小学分校x月x号开学啦！新生免费试学两个星期，仅限xx个名额，先到先得!x月x号至xx号报名，有特别优惠哦！品牌教育，专业教师，品质有保障。地点：光丰小学旁。联系方式：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
亲爱的家人：俏丹娜约惠女人节
您好！湘乡步步高贝因美奶粉，x月x号一x号，打x折，很多优惠等着你来选购！
广州建筑公司出售，房建，市政总包三级，钢结构，机电安装专业承包三级，装饰装修一体化二级，带安证！xxxxxxxxxxx冯生，xxxxx
南昌百货office国际彩妆三八感恩回馈
万人空巷抢格力
高三高考冲刺班开班啦！时间周六晚，费用xxx，内容是图表突破，考点突破与热点突破，这周抓紧时间报名啦
亲爱的顾客你好！本店于三月四号正式开张冬装大减价全场五折喔！云景欧衣尚服饰
最后x天！员工推荐可获x%的购物卡奖励，新客户额外xx折！亳州恒大城首付x万抢精装x房，钜惠xx折！联系人葛洪涛xxxxxxxxxxx
动，尊享整形项目x折钜惠，名额有限！可尽快拨打戴医生的电话xxxxxxxxxxx，详细了解。
您好，我是南岗松雷欧珀莱专柜盛丹，欧珀莱x月x日到xx日享受双倍积分，商场买xxx返xx，相当于x.x折，专柜赠礼丰厚，期待您的光临，
时尚梦舒雅，美丽女人节！梦舒雅节日特惠：全场x.x折+xx元满意消费，幸福过节！时间x月x~x.xx号，电xxxxxxxx
美女x.x节即将到来，公司为了回馈新老顾客特推出以下优惠活动！现，买黄金套盒送一瓶价值xxx元的按摩乳一支，买精油套盒送一瓶价值xxx
你好，老板，新年快乐！我是（帝皇轩欧式浴室柜）的，新店刚开业不久，想把品牌打入市场，所以我们以最优惠的价格，最好的质量和服务让利给客户
x月x日国股买断：x.xx城商：x.xx，见票打款。电票马上出价格，有票电话联系，价格跟市场。孙郡阳xxxxxxxxxxx
東盛装饰xxxx新春开门红活动正式启动。新春红包大派送，千元红包等你来拿。熙和小镇全盘户型解析，八大风格作品鉴赏，知名设计师一对一讲解
渤海明珠商务会所即将开业，凡来到本店的贵宾们，都送啤酒一箱，x月x日正式营业，啤酒买一送一，包间免费，电话xxxxxxxxxxx.小杰
x.x-x.x美丽女人节，王芳日化祝您节日快乐！节日期间，凡进店顾客均有礼品相赠，护理项目买多少送多少，更多优惠等着你哦！
大疾病保险产品长保安康将于xxxx年xx月xx日起正式停售！本产品特色是保费低，保障高，三次赔付，保障全，全球通赔，赠送电话医生和全国
您好，＂友邦集成吊顶上市一周年粉丝众酬节＂火热进行中，低至xx每平方米的价格，先下手为抢。秭归友邦小付期待您的光临！地址：景程花园。
荣归芜湖，安家华强，华强广场返乡置业季火热来袭，xx-xxx㎡准现房限时抢购，到访即有好礼，幸运金条周周送，华强广场详询：韦思思xx
第xx期精版个十位：人虽小，排名大。提示：双进双出。送句话：身怀绝技扬四方。波色：红，绿
g#女”人如·花·花·似海，新·的一年，花·源充足，老朋友邀·您赏·花：xxxxxxxxxxx
吗？$现在鼎佳驾照最后一批大优惠招生$错过机会请别后悔！$$我们鼎佳驾校的承诺：$新车教学，不超四人练一部车。$专业场地，x项皆全$资
“龙城国际”楼盘大清盘，低价发售剩房，欢迎来访。优惠售房热线：xxxxxxxxxxx
您好，我是阳光车险小何，给您发短信是我们阳光x月x号搞活动，当天办理送xxx油卡或话费，有需要请致电xxxxxxxxxxx，优惠就这几天，过期就没有了。
尊敬的各位客户：包商银行已于今日按新存款基准利率上浮xx%，各项存款利率均为全国最高，欢迎来电咨询。包商银行客户经理：苏澎
/:rose三八女人节，丹姿优惠多/:rose
各位亲们，靓甲园可以工作了，要修补，美甲
亲爱的元宵节快乐！迎国际x.x妇女节，易美草本美容养生会所推出x.x女性关爱体检套餐，仅需xxx元就可享受原价xxxx元的乳房体检及护
【富春堂药房】
现场您可体验软硬装结合的样板房（起居室、餐厅、酒窖等）另国际一线建材，软装都有很大力度促销！及沪上获奖十佳设计师助阵！全天x小时自助茶
xxxx女人节，安莉芳内衣娄底店全场x折，部分x.x折。地址：九亿步行街安莉芳专店：天虹二楼安莉芳专柜。时间x月x号一x月x号。
你好:我是夏威夷北岸小琪
可获赠品牌专属女王定制项链一根，另精选货品x折，VIP卡可享受折上x.x折，另x.x-x.x号平和堂会员x倍积分哦～赶紧来奥克斯欧时力
低扣点x.x，x.x，机器正规银联系统，商户名称是全称。合作资金结算（中农工建银行）
《塞纳国际》潘涯祝您及家人元宵节快乐！您或者您的亲戚朋友买房记得来《塞纳国际》找潘涯哦！春节活动即将结束，欲购从速！详情请咨询
珍妮芬内衣店:欢庆“三八”节！珍妮芬内衣优惠活动开始了！会员折上折！买满xx元就送折叠眼睛一个，满xx元送竹纤维毛巾一条！亲！活动日期
家长你好，卓悦教育将于x月x日晚辅班正式开班，x月x日特色作文体验课开课，x月xx日同步课程辅导开班，另有钢琴班、书法班，欢迎来电咨询。
您好！
喜报！迎新春特惠活动于x月x日正式开启！为感谢您一直以来对十杰装饰的信任和支持，Ax套餐原全包价xxxx每平，现活动价调至xxx每平，
家长，下午好，我是四川核工业技师学院刘老师，目前春季入学火热进行中，学院特色专业，交通运输，核电设备安装，学前教育等，其中部分专业有少
您好!我是遵义兴华菲，(菲亚特)销售顾问，王何强
您好！上海洁宇照明电器有限公司专业生产销售LED灯、金卤灯、筒灯、天花灯及节能光源等系列产品。全体员工竭诚为您服务！欢迎您的来电订购！
尊敬的顾客您好.我是苏泸购物广场梵洁诗护肤品专柜的销售人员.本专柜于x月x号至x月x号做买满xxx立省xx的现金活动.特价商品除外.期
韩氏专业养生减肥三八特推出“你减我就送”活动凡活动期间新顾客减十斤送五斤，成为会员每减十斤即送xxx元代金券。（签约老顾客享有该活动）老顾客带新顾客或结伴同行两人各奖xxx元代金券。瘦身热线：xxxxxxxxxxx
号外！号外！号外！重大新闻报料！【新上超值大两居】:和平街xx区x号院，xxx平米西北大两居，满五唯一，xxx万肯定能卖！单价仅x万x
本店外卖今日起正式开送
切配xxxx～xxxx，蒸箱一个人做xxxx
xx期:猪牛两边开，三九中特码，买你我，问本期，三六四九好马出，九尾旺出二三五，鸡家去鸡家中鸡，买正月十八，问两红中，xx期:有落月起
马承英语学校:
深圳市百奇自动化设备有限公司欢迎您.我司专业提供喷砂设备
”倾城相送活动，再过十天就要开始了。已领水的顾客可前来参加第二季亿万空瓶大换购，凭空瓶到店加十元即可获得价值xxx元的润泉含氧水润霜一
装修团购活动，现场优惠多多，红包多多，礼品多多。诚挚的要请您来参加！活动地址:武昌区白沙洲大道余家湾合富金生建材馆Vx馆四楼。鑫绎尚装
西麦桶装麦片搞活动了，惊爆价xx.x元，新老顾客赶快行动，机不可失，时不再来哦，步步高银海店
尊敬的家长：您好！非常感谢您一直以来对子航教育的信任与支持。子航教育于x月x日开课了。还未报xxxx年春季托管班的老学员x月x日至x月x日到子航报名即可享受以下优惠:一、减免学费xxx元；二、赠送精美礼物x份。名额有限，欲报从速。
招募五六日促销员，工资xxx底薪+提成，门店:易初莲花杨北，易初莲花杨中，易初莲花川沙，易初莲花杨南，每店x人，本周开始做x个月
诚意求购南北三居室，价格合适即可定房，有意者请致电：xxxxxxxxxxx
玉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行，车晓玉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。邮政，李炳侠xxxxxxxxxxxxxx
促销活动通知：尊敬的移动用户，我公司现开展交xxx元和xxx元话费得xG手机活动，请到当地营业厅咨询办理。【玉树移动】
“三八”回馈：极致xD蚕丝面膜秒杀：原价xxx元一盒，秒杀价xxxx元x盒！数量有限，定完为止
亲们：宝格丽香水现正天河城一楼中庭做大型促销活动，空前绝后的奢华享受，更有多款精美礼品和拉杆箱赠送。（活动时间：xxxx年x月x～xx号）
欢度元宵佳节，卓越商场新款春装x.x折买满xxx元再送xx元劵！猜灯谜送积
六年如一日:xx年帮助xxx人复核成功，xx年研究生和MBA复核增分最后x个名额，扣扣xxxxxxxxx索取电话
您好！x月x号-x号香港颐达木门迎新春闹元宵，回馈新老客户，厂家放价，折扣全年最低，还有多款惊爆价！更多礼品等您来拿……欢迎您来店观摩
好消息，上海素芮万寿店，x.x妇女节以旧换新活动开始了，素芮旧文胸可抵现金xx元，其它品牌的旧文胸可抵现金xx元，时间有限，欢迎亲们前
为庆蝴蝶谷分店开业春季养生
??
六堰金色领地“曼妙高档会所”成人拉丁舞培训班火热报名正式启动，前xx名会员减xx一xxx元不等，名额有限，咨询热线：xxxxxxxxx
海尔曼斯x、x节巨献。买一送一！部分款x、x折。
，总包服务理念，让您爱上回家的感觉。xxxx套大宅设计案例赏析。全年最低折扣巨献。仅此一次。到场即可领取价值xxx元的精美高端茶具一套
“感恩回馈，真诚永随”x月x日-xx日扬州金鹰精品男装洛德利格将举办金卡顾客的专场活动！全场秋冬款买一送一，史无前例的优惠力度！特邀金
东街红黄蓝幼儿园春季招生工作开始了，x至x岁健康幼儿均可报名，欢迎免费试学。地址:东街村加油站往西xxx米路南。咨询电话:xxxxxxxxxxx
您好我是购房联盟置业顾问栾政儒，这是我的电话：xxxxxxxxxxx
xxxx
您好！我是新世纪购物中心鄂尔多斯专柜，感谢您对我们的支持，商场于x月x日至x日举办鄂尔多斯第七届淘金节，正价羊绒第一件原价，第二件五折
【通告】一瓶小区观湖楼王，xxx平东南北四居，中心位置全景陶然湖景！业主急售，低于市价xxx万急售！有钥匙看房随时xxxxxxxxxxx
洛阳古城机械厂招工，生产线操作工xxx名，xx一xx岁，综合工资xxxx一xxxx元，两班倒xx小时，每周休一天、打磨工，清理工xx名男，底薪xxxx元，综合工资xxxx一xxxx元，三班倒x小时，每周休一天，管住宿，有餐补助，孟经理xxxxxxxxxxx洛龙区关林路与瀛洲路交叉口往西xxx米路南，亚州啤酒厂对面，xx，xx，xx路车，
茶友消息：本人在拉萨菜公堂乡香噶村xxx国道路边，出售独家独院，可建商品房，平房，面积xxx平方，
民乐培训班新学期又开始报名了！欢迎同学们继续回来学习！还是老时间老地点！从本周星期六（x月x日）开始报名上课！
"急购二手汽车~免费为您评估,当场交易,联系电话xxxxxxxxxxx张先生,打扰请谅解[
四平融金所招聘客户经理
你好。我是xx学历王老师：一年自考大专，网络本科，自考本科，上海大学专本套读。研究生.MBA.谢!
开仓劲甩，击破底价，x月x日
小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）
捷越信贷现已正式上班，
【哲里木金店】金玫瑰之吻情人节x、xx-xx日如约绽放，买女戒送男戒
上海大众
上海尤尤汽保有限公司，专业汽保设备供应商。地址:上海市虹梅南路xxxx号xx区x-x号。公司电话:xxx-xxxxxxxx/xxxxx
COMx:您好！你被《歌手x》海选为收视达人，得xxxxxx元及MacBxxk
中国电信恭祝业主新春快乐，办光纤宽带、无线座机、电信手机、开通家中光纤电视快速业务开通电话：xxxxxxxxxxx，用电信产品看电信电
机油保养x次，全车抛光打蜡x次，真皮清洗x次，礼品x份，如不需要我司赠送的保养优惠，折后实收￥xxxx元，赠送两次四轮定位、xx小时免
新年好!恭喜发财!央行降息了
瑞兴盛建材经营部感谢您的来电
需求可随时致电，车贷，房贷，信用贷。银行贷款渠道都已全线开通，欢迎咨询。友信小吴敬上。
（石泉县工程机械技术学校）针对xxxx年的退役士兵免费学习挖掘机、装载机的培训现已开始报名，名额有限，随到随学，住宿免费！咨询电话：x
销售中心！北流碧桂园洋房全新组团囍居xxx-xxx㎡精装大三房正在热售！老带新成交各送三年物业管理费。冯玉xxxxxxxxxxx
漂亮的姐姐好消息，好消息啦!为庆祝xx妇女节，永旺“流行美”专柜会在当天满额减现金活动，还有礼品等待你哦!流行美永旺店期待你的光临!
你好，我是西安尚品家政北郊店。母婴护理、育婴师培训班即将开课啦！学习期间包食宿，毕业后免费安置工作，薪资xxxx起。欢迎各位前来了解学
DHC大东方百货店x.x-x.x全场xxx-xxx相当于x折，满额即送好礼，更有独家套装等着您，询xxxxxxxx回TD退订【蝶翠诗】
本人有大中小勾机岀租，承接以下工程：挖地基、开路、开田、挖水沟、平整场地、一切大小土方工程等……价格便宜欢迎来电合谈！电话：xxxxx
[惊讶]xxxx年买三免一活动准备倒计时啦[鼓掌]资生堂旗下药妆品牌蒂珂从x月x日-x月x日购买三品免一件商品价格哦！聚划算[鼓掌][
家长，您好！我是新东方物理孙老师，感谢您对我们一如既往的支持！x月x日春季班即将开班（xx次课），续班条x号将过期，欲报从速。打扰了
新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
好消息，昌平伊布都喜迎双节，为感谢老顾客的支持，x月x号－x月x号新款春装满xxx减xx，会员可享受折上x、x折，伊布都全体员工欢迎您
感谢您百忙之中接听电话，海伦春天新楼王x号楼xx-xxx㎡阔景洋房应势加推，全城热抢，，更多惊喜等你来，销售代表—陈静^_^
亲爱的会员女士您好，我是航宇大厦玛泰尔专卖店为了迎接您自己的日子！我们三月八号到九号全场满三百反两百，期待您的惠顾
亲们：，为迎接三八节的到来伊弗雪，宫泉化妆品专卖厂家推出中、高档次产品活动如下：买xxx送xxx元、xoo送xxx元，眼贴、精油、高档面贴膜全部买一送一，千万不要错过呦！
丽日羽西专柜祝您三八妇女节快乐！x至x号多重好礼，xxx减xx立减现金。欢迎前来购买。
动：持伊势丹黑钻满xxxx元可享受x折；持伊势丹钻卡、银卡可享受x折活动。如果您有需要，欢迎您的光临并期待您的光临，谢谢。并祝您生活愉
亲爱的顾客！利事环球酒店x月x日推出女士xx元自助晚餐特惠，另赠送红酒一杯，中餐厅x月x日/x日，消费指定xxxx套餐可获赠xxx元
新年好！北大燕园通知：今晚xx：xx在环宇Txxx有王军老师的考研高分英语课，内容精彩充实。来即送内部书籍一份哦！数量有限，欢迎前来！
亲爱的纸妹们：醋疗美容????陈红提前祝大家x.x妇女快乐????永远年轻????漂亮??x.x号全天免费，????产品买一送一??
亲爱的顾客你好，我是欧诗漫的，我们x月x日到x月xx号做活动，买多少送多少，活动地址大十字智城百货欧诗漫专柜，
想要特权？名城地产满足你！x月x日名城自贸港湾住区全区开盘！首付仅x万，送x万装修基金、免契税等六重优惠等你抢！xxxxxxxx
尚谷裤业（原半身缘裤业）换季促销，原价加xx元买一送一活动正在进行中，另有大量春装新款上市，欢迎大家前来选购！双流步行街。
老师，您好！我是护童健康学习桌（店长：小冯）因店铺升级装修，限前一百名顾客，全场x折。地址：重庆市江北区观音桥购书中心护童店。
伊藤锦华店柯路仕男装x月x号全场春装满xxx省xx后再满xxx返xx，满xxxx返xxx商场通用礼金券（返券仅限刷招商银行信用卡）
中国电信xxM高速光宽带限时九折优惠，苹果x仅需xxxx元。时间：x.x-x.x。地址：泾水公寓一期门口。咨询电话：xxxxxxxxxxx。
渤海证券于x月x号-x月xx号发售一年期固定收益产品，xxx万起，年化收益率x.x%，先到先得，售完即止。如您有意向请与我联系：彭莉
老师您好，xxxx-x-xx下礼拜六（为期一天，早x点签到）沧州市妇幼保健院举办“沧州市妇产超声诊断新进展研究学习班”本次学习班邀请北京协和医院戴晴主任，北京xxx医院汪龙霞主任，北京安贞医院耿斌主任，河北省超声主委刘荷一主任参加！欢迎超声医师，妇产科医师参加学习，本
x
欢迎致电荆门体育用品网
会计上岗证培训信息：我协进职校是市财政局指定的会计上岗证培训单位，xxxx年首批会计上岗证培训即将开班（培训费xxx元），欲报从速！地
方总新年好！x月x-x号广州站：现场消除逾期、黑名单
淮南移动xG手机“x”元购，裸机直降高达xxx元。华为Px原价xxxx，现场xxxx！x.x寸x核红米NOTE
您好，我想咨询关于
xxxxxxxxxxxxxx晏秀珍
南海罗村务庄工业区【乐福斯】不锈钢门厂，扩大生产量，增多一条生产线。诚招:业务总监x名，生产厂长x名，业务精英多名，门框师傅，门扇师傅，装配师傅，下花封玻璃师傅，各一名。学徒工多名，
迎三八节，水中花美容院联手产品总公司，活动期间，购买护肤品推出一系列优惠活动，详情请入店咨询，或致电xxxxxxxxxxx
《爱心教育辅导班》开始报名了，开设科目有：各年级语文、数学、英语基础班，提高班，及作业辅导。开课时间是：每周六、日上午x:xx-xx:
喜讯凭短信首次到李医生配镜中心配镜优惠xxx元，因房租低成本低保真正省钱一半.店址：广饶佳乐超市南门西二十米路南.详询xxxxxxxxxxx
贷*垫
，x月x号开放实体除霾样板房，打造杭州首个除霾社区，整个装修的话都换了一个装修风格！欢迎品鉴！过来一定要找【杜雪】xxxxxxxxxx
前进街与利明街交叉口有一单间卧室出租，周边交通购物方便。房子是一个三室两厅一卫一厨，现有两女士，欲寻一位闺蜜或情侣加入我们的小家庭，有
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张水国农业银行
羊年大吉！新年新气象。爱薇伊养生汗蒸一大波优惠活动来临！各位抓紧哟…现在起新办理月卡xxx元汗蒸一个月。购买三合一美体衣赠送一年汗蒸及
隆重登圽。届时欢迎您叁观指导。适度家具是一家专业生产现代休闲真皮，布艺沙发，软床床垫，五金家貝。联系电话：xxxxxxxxxxx。QQ
好消息！好消息！娇芙达赞助的非常“x+x”羊洋得意砸金蛋活动开始啦！公司拿出十几万礼品等您砸…仅限前xx名。三八魅力女人节娇芙达
[露得清][三八特别话动]x月x日至x月x日，至柳州路屈臣氏露得清专柜即可享受水活保湿和细白焕采系列任两件八折优惠，任意产？品再额外x
姐姐您好，我是唐山腾扬商贸销售刘远征，做友发焊管、正金元热镀锌管、型材。以后由我负责这面片区，多多关照。手机：xxxxxxxxxxx，电话：xxxx-xxxxxxx
我是德雅路菡美美容院的陈姐，店址在湖南电视节目制作中心旁，公交车有xxx.xxx.xxx.xxx路在第七中学站下。联系电话xxxxxx
哥，您今天给小徐这次为您服务的机会，小徐会用百分百效果回馈给您，您带一个疗程（x盒，xxxx元）过去，另外再赠送您x盒“壮阳Vx”和一
鑫丽雅化妆品店庆三八妇女节优惠活动开始啦！！！给力三八，美丽只需x元。
嘉纷国际抗衰温馨提示您x月x号：x:电波?音波特价xxxxx
【思路通】凡事都有专
xxxx；
欢迎致电开锁王。本公司公安备案，工商注册。经营范围：汽车锁，保险柜，防盗门及各种民用锁芯升级！联系电话xxxx-xxxxxxx
在元宵节到来之际
开抢啦！xx.x-x.xx日期间，购x箱歌莉娜守护神有机葡萄酒，赠xxxx最新款轻薄羽绒服x件。平湖热线：xxxxxxxx；乍浦热线：
您好！欢迎致电川中意货运有限公司，本公司承接成都至恩施，武汉至恩施及周边县市，覆射全国各地的整车、零担往返运输业务。我们以“信誉第一，
欣彩印刷厂主营彩盒.吊牌.产品说明书及提供四色印刷对外加工.电话xxxxxxxxxxx米先生
天津亿水源螺旋管厂专业生产双面埋弧焊螺旋钢管
沃施园林机械促销中，xx寸本田铝合金底盘手推割草机xxxx元一台。xx寸刚底盘本田割草机xxxx元一台。xx寸铝底盘自走割草机单价xx
您好，我是诚际手机连锁店，我们店现在xx周年庆搞活动，凭此短信可以xx元购买一部xG大屏手机，机不可失，失不再来，快快来抢购吧！！！（
项目钣金喷漆，三元催化清洗，喷油嘴，进气清洗，导航，行车记录仪，电子狗，保养维修等！冬季玻璃水xx元一箱！徐州快佳壳牌专卖店！
x月x日【中旅银湾】邀您共赏皇家马戏，营销中心及xx方示范单位同日开放！x.x米客厅大开间惊艳你眼球！x万抵x万优惠等你拿！xxxxxxxx
爱步男女鞋全场满xxx省xxx元现金（限x.x日一天）！期待您的光临！地址：成都伊藤洋华堂锦华店一楼爱步专柜，咨询电话：xxxxxxx
"为喜迎""x.x""妇女节，回馈客户，我行定于x月x日至xx日，对到县支行营业部、鼓楼支行、窝洛沽支行办理相关业务的女客户，赠送中医院免费体检一次。x月x日当天，对前来办理电子银行等业务的女客户，赠送一套微波炉碗具，先到先得，送完为止。
xx期老马认路走，
尊敬的VIP客户，值此三八妇女节到来之际，潜山香影女装店春装全面上市，冬装三月退货在即，货品返厂前VIP炒底大惠，全场冬装x-x.x折
邮储银行消费贷款
感谢您致电昆明博海汽服务有限公司，我公司是福田戴姆勒汽车授权服务商，品种齐全，工艺精湛，价格优惠，热线电话：xxxx-xxxxxxxx
富尔玛二楼“鹏鹤”实木家具将于x月x日早x点至晚x点举行大型促销活动，鹏鹤家具是厂家直营店，可量尺定制实木家具，欢迎光临。电话xxxxxxx
山东第一家集仓储、商务为一体的汽车电子用品平台（济南德惠特）诚招厂商合作，北展期间有意向厂家请联系xxxxxxxxxxx马先生面谈【德惠特】
中国农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄晓光
亲，三月女人节来啦！鸥美药妆来福士店首次x倍积分同享买赠，低至x折！只有您到店参加活动送格瓦拉刮刮卡x张，xxx%中奖，周末可以来找卫卫噢
至公教育专业从事公务员、事业单位、农信社、银行等考前笔试、面试辅导，最顶尖的师资，欢迎试听！地址一二一大街xxx号数字百家电脑城一楼。
您好，我奥山中联薇姿的，薇姿现在满xxx打xx折，满xxx送薇姿正价商品xxx元水盈防晒露xxml。满xxx送xxx紧实眼霜
湘乡移动预存话费送话费啦！预存xxx元得xxx元，预存xxx元得xxx元，根据系统显示，您的号码符合办理此项优惠活动，湘潭移动洪塘营业厅。
免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。g
【大商新玛特欧莱雅】x月x～x号全场满x件xx折（含金致，复颜，青春密码系列任意一支可享整单双倍积分）另有独家叠加满额赠送。x月x～x号欧莱雅专柜任意消费商场独家x倍积分！！！彩妆x件xx折，x件x折！欢迎您的光临！
您好！我是之前接待过您的绿地国际花都客户经理—【王辉】绿地集团正月xx日当天x盘联动，全面推出元宵节《钜惠特价房》认购当天还有各种大礼
我是小邓，邓华磊。以前开三轮，开双排货车给你拉过货。前两年没在石家庄，今年刚回来，从新开始干拉货，现在有四米二高栏货车一辆，欢迎老朋友光顾，我的电话:xxxxxxxxxxx
重点推荐！昨天刚挂牌的地铁学区房！建华公寓！x号线世纪公园x分钟！海桐学区房！总高xx楼的x楼！xxx平方！挂牌价xxx万！房东很诚意
欢迎致电华策置地有限公司.电话忙请拨xxxxxxxx联系.专业提供地产开发等服务.期待您再来电
xx年坚持路上，与珍珠邂逅一场美丽的时光盛宴。x月x日一x日娜尔思宠爱女人节，到店购买春装，可获得品牌特定礼品。鼓楼娜尔思期待您光临。
直通x.xx，品质满血，锯惠爆表”
各位家长、同学们：夏宁教育祝您和您的家人元宵节快乐！（明日x月x日起，会所恢复正常营业时间，春季班也开始报名了，部分班级名额已满，请及
为了答谢广大新老客户对半济堂的大力支持与厚爱。特此在米皮创始人李十二正月二十三纪念日来临之际。特推出购买米皮调料的优惠活动，活动期限为
超级棒的[强]三月促销——幻活新生
【集宁艾葳服饰】尊敬的会员：奥威三楼艾葳服饰三八节特惠女人邦:春夏款x.x折起！抢购热线:xxxxxxxxxxx回复TD退订
各位家长宝贝们，我们幼儿园大力装修，在学习和环境上进一步的改善，今年设有大小班，给孩子们打造一份安静的学习空间。准备开学啦，现在开始火速报名订书。谢谢支持相互转告！我们会越办越好。启蒙幼儿园白雪。
九木堂装饰叶浩：尊敬的业主朋友，你好，很高兴你看到叶浩的短信，利川九木堂装饰现在在举行“周年庆典暨x元风暴”活动，优惠力度也是非常的大
），保养和维修至少是xS店的x折优惠，维修件x年质保恭候您的光临，请提前预约，预约电话:
东风冲压招聘焊接工人，推荐员工上岗有奖励！联系人：张洁xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx[武汉腾飞劳务]
平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，xxxxxx，xxxx年xx月xx日。
【满洲里本田专营店】三八妇女节特举行“美丽女人节，春季首场促銷活动”
你好、我是新人汇婚礼顾问小卓、我们推出套餐优惠活动、性价比挺高的、做出的套餐品质也是很受顾客好评的、订单有更多礼品赠送。微信号:xxx
欢迎致电荣丰百货.本店以良好的信誉主营:各类百货产品.质量保证.电话:xxxxxxxx.期待您的光临.祝您生活愉快.
好消息：完达山配方奶粉现超低价销售，二段原价xx.x元，现特价xx.x元，三段原价xx.x元，现特价xx.x元，数量不多，抓紧储存。活
十年领军，只因专注。美步楼梯，原木门，劳卡衣柜‘x·xx’品质特惠，全年最低价，差价十倍返！！地址：阜阳市人民西路与西二环交汇—金盛美
春之元硅藻泥携八大建材冠军品牌新春团购惠，时间正月初八至正月十八，欢迎进店选购。地址：三环路xxx号，俭朴寨正对面。电话xxxxxxx
红米notexG全网通手机，x.x大屏，双卡双待双四核xxxx万像素，原价xxx，现价只需xxx元，另赠一张电信内部手机卡，月消费xx，含xxxxM省内流量，xxx分钟主叫全国电话！每人限购一台，预约打我电话xxxxxxxxxxx。预约截止到x号！x月x日正式发售仅限一天。这是电信公司今年最优惠的购机盛会！祝元宵节快乐！--电信智能机，上网更给力。x.x英寸大屏智能机仍售xxx元。
：不死记、不硬背，真正培养学习兴趣与思维，彻底突破英语学习桎梏。高分奇迹，免费体验！
您好！客户求租中央湾区一期x号楼房源！如有意向请联系xxxxxxxxxxx许，谢谢。群发请见谅。【如有房子车位出售出租亦可联系】
"亲:贺“三、八""节《玉莲养发中心》续卡有礼了:一疗程送x次，二疗程送x次，三疗程送x次，如此类推……产品x、x折，多买多送，赶快行动吧"
朗诗花漫里地铁一号线乔司站xxx米，宜家、博货xx万方商业隔路相望。xx-xxx方多层花园电梯洋房，恭迎品鉴。【杭州朗宏置业有限公司】
转自:xxxxxxxxxxxxxxx(xxxxxxxxxxxxxxx)
出游装、晚宴装、商务会谈套…应有尽有，让你天天美哒哒，不要错过哦，塔城路老哥弟店长小谭携全体员工期待您的光临。
元宵滋味多，每口甜心头：
尹腊梅姐:浪漫香榭丽三八活动特大优惠开始了。祛斑防晒乳仅xx元（x月x到x月xx)买一套赠一套
尊敬的恒大绿洲业主，x月x日起，你带你的亲戚朋友过来成功认购。即可获得x.x%购物卡“或”二年物业费。恒大绿洲置业顾问【孙玉飞】祝你羊
备有各种厚度干面板片，干三级板片，保质保量，货源充足，大量现货。欢迎与方顺记xxxxxxxxxxx联系。祝合作愉快！广东省海丰县公平镇
购临工装载机享三重惊喜一，延保到x年或xxxx小时二，购机赠送配件大礼包三，付款时间可延长至xx个月
华伟通讯华阳店xx周年庆重磅推荐:
北京市人民法院；“李富勇”您好（中国好歌曲栏目组）把您的失信书传来本法院起诉您故意破坏本次活动的名誉，我们核对是你个人填写的信息，确实
企业定期理财项目，预期收益率最高可达x%，系统管理员登录企业网银点击首页“马上认购”即可购买，详询xxxxx-x-x。[招商银行]
??斑点小狗春款上新啦??我们的春夏款上架了，来了很多漂亮的衣服哦！全场x折，还有特价春秋内衣，原价xx元，现在xx元，快来抢啊??
皇家丽都下午场现已价格调整小包xx元，中包xx元，豪华中包xxx元，豪华大包xxx元，欢迎各位新老朋友前来光顾，皇家丽都联系人艾经理电
先生您好！我是刚才和您联系的新浪抢工长平台的马凯，很高兴您能参加。新浪家居抢工长中国首发，好工长创业扶植计划，xxxx万创业基金扶持，您接单，我补贴，只为圆您创业财富梦.活动现场您将获得x万元个人扶植大礼包！活动地址：x月x日上午xx:xx北京南四环大红门桥集美家居x号馆x楼。
一年一次的盛宴，史无前例的钜惠！海尔空调xxx大放价，价保全年，差价双倍返；预交xx元，最高可抵xxxx元，并加赠xKG碧浪洗衣液一桶
您好！我是恒企教育闵行校区张老师，校区地址：莘建路xx号x楼龙之梦对面。到店就送就业大礼包，报班就送xxx元学习卡等大礼相送，协议考证
还可帮您职照年审，做账报税，做账包括，费用、银行、成本、收入这四大类，还有报税，报税包括国地税，还能帮您代开发票和邻发票，价格很优惠的
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx尾數中农行
；即日起东鹏洁具全场低至x折起，劲爆特价让利高达xx%，赢门票，享免单，百万现金抵用，千万豪礼相送！地址：集美喜盈门东鹏洁具展厅，电话
迎三八魅力女人节，美妍科技限时推出x.x折特惠活动，凡在x.x-x.x日期间到店顾客均可享受。限时限额抢购中…xxx-xxxxxxxx
欢迎致电扬松货运，本公司专线承接汕头至陆丰、海丰、汕尾，整车零担运输业务，价格优惠，欢迎咨询。电话：xxxxxxxx、xxxxxxxx
恒信中央公园xx年完美交房！业主福利大放送进行中！老带新大礼包震撼来袭！老业主介绍新业主成交，老业主立享x年物业费赠送。新业主同时享有
尊
亲们
值此“三，八”女人节，西关街爱善美化妆品店全体员工祝您节日快乐，本店携手各大品牌美丽大回馈，会员到店存xx元即可获得xx元礼包一份，玛丽黛佳睫毛膏，i尚i膜蜗牛面膜第一件原价，第二件半价，珀莱雅，韩后，丸美满xxx减xO，预存xxx送xxx！回馈时间x月x日一x月xx......
新年好!我是高力店红苹果家具的小邱，x.xx活动是新春钜惠，现订单即送xxxx元代金券，工厂直供价，新春大放送，满额再减现金，优惠幅度
东亚香堤丽舍现房开盘！放放心心买现房！开盘优惠最大！xx-xxx板式小高层！地址！友谊大街西段昆河南桥北侧！详询张成！xxxxxxxxxxx
尊敬的顾客，曹杨商场自然美专柜汉方系列全场x折优惠，特例除外！欢迎前来选购！活动日期：x月x日—x月x日
白云山何济公药业“益康倍松乳膏”；独家治疗冠心病心绞痛的蒙药“三味檀香胶囊”等等独家产品火爆招商中，不容错过的好产品！！公司网址是
换上春装，整装待发，让这一抹靓丽的
争对贵小区，雅筑装饰，争集xx套样板房！数量有限，如有需要尽快联系！公司地址：浦沅建鸿达xxxxxxxxxxx雅筑张瑜！
【搜狐焦点】海淀后花
欢迎致电绍兴博海汽车销售服务有限公司本公司是多利卡、康霸、凯普特、福瑞卡绍兴地区总经销，绍兴市xxx国道北复线（富邦玛凯龙家具广场对面）
信用社xxxxxx.xxxxxxx.xxxxxx叶泽鹏
全市快报，中兴路全家私精裝公禺，全套只需xx万，家电、家具齐全，宜商务快捷，或日租、月租，年赠xxxx块，不动产投资风向标。xlxllll
亲爱的美女姐姐，您好！迎“三八妇女节”，为感谢您对常德春天百货哥弟的大力支持，我店特推出“购物有礼”活动，礼品有限，送完即止，欢迎新老
卫达家电日立空调拜年啦！x月xx日来迎宾路日立中央空调专业店购机者可享受团购价加送“五年免费保修金卡”。详情咨询xxxxxxxxxxx鲁金花
x月x日至x月xx日期间材料低至xx折
苏宁万宝店开年抢空调第一波x.x-x.x日，价格全年最低，抢到就是赚到。品牌空调大xpxxxx元x.xpxxxx元，大xp变频柜机xxxx。更多优惠详询：xxxxxxxxxxx。
亲们，米格印象新一轮活动又开始了，依旧是xxx写真团购卡，内景三套个人写真随心拍摄，本月在小鱼这里顶写真的第八位，第十八位，二十八，三
xxD公仔棉新春开年优惠价，x元／kg，现金或预付款优惠，截止时间为正月十五，即x月x日，有意赶快联系，x日按回原价x.x元
i长期诚信在本市作各类资格职称>以及印
金地京汉xxxx汉口核
【环东友谊GIADA】丽人如诗，时装筑梦。x.x—x.x环东友谊GIADA丽人节新品全场xx折，秋冬款低至x折！亲爱的GIADA
大家好！河口雅斯x月x日~~x月x日进口澳优奶粉x.x折销售，国产御宝羊奶粉x.x折销售。同时参与厂家买赠奶粉活动，欢迎新老客户前来惠顾。
首创洋房三期，xx号楼在xx号全面开盘，开盘价格优惠，户型都在，如果有意，提前联系我们好去爬楼看所有户型，喜欢那一套定那一套。折扣方面
欢迎致电峡山商业公司文化用品批发部，主营：文化用品、体育用品、办公用品等，联系手机：xxxxxxxxxxx地址：汕头市潮南区峡山恩波路。
龙门高考集训班，文理单设，小班授课，重点高中名师任教，电话xxxxxxxxxxx.地址:育才中学西临明珠小区
xxxxxxxxx#市妇幼保健院将举办x.x优惠活动。妇科检查、孕妇彩超等常规检查免费，CT、钼靶等特检费用减半；孕妇可参加特定优惠！
您好！我是澳华装饰的彭颖，本周周六上午xx:xx我们有优惠活动！来店就有礼物哟！我们在江岸区澳门路xxx号金冠大厦x楼，我的电话：xx
您好，感谢您对神墨的支持，神墨沈家营校区珠心算试听时间为周六上午x点，您手中三十元优惠券可在报名时当现金直接减免。有疑可咨询妍妍老师x
爱孩子，就给妈妈喝徒河月子汤；爱妻子，就给产妇喝徒河月子汤。徒河月子汤精选名贵食材xxx余种，催乳、补肾、美体、瘦身、营养。是国内唯一
xxxxxx
韩束品牌入驻本店，防晒产品上架销售。另x月x日——x月x日全场x折，加微信xxxxxxxxxxx送精美礼物一份，仁和家园东xxx米爱美
您好，我是尚雅荟健身房的小萌，历史最优惠活动来了真情回馈老会员，入会平均每月约xx元，老会员介绍新会员同样优惠，活动一年仅有一次（限前xx名），活动已开始（接受电话预定）尚雅荟健身小萌欢迎您来健身，预定??xxxxxxxxxxx
我公司专注于建设工程行业的猎头服务。易建亿佰猎头机构愿终生为您服务!
【平安银行】平安产险助您获取银行无抵押信用贷款。额度x至xx万手续简便放款快，最快x天！如有需要欢迎来电咨询！吴生
怀德仁药房与您“约惠”三八节，x月x日―x月x日感恩大回馈，买赠，返利，二选一，常用药品买三送一，名贵中药x折，老花镜x.x折，xx个
您好，我是大洋【后】专柜的阿杰，x月x日—x月x日柜台开店x周年大型促销活动，xxx减xxx，单笔购买金额达xxxx以上双倍积分，xx
十寸摆台给宝宝留念（可拍全家福）店內推出多款优惠套照、免费理胎发、还可定做胎毛笔等其它纪念可打九折优惠。欢迎带宝贝来拍哦！我店的地址：
邢台硅谷软件学校单招报名开始，双证同修（软件工程师＋大专文凭），学期短，保就业，转正工资低于xxxx元｜月，学校每月补齐差额，名额有限，欲报从速，咨询电话xxxxxxxxxxx刘老师：QQ:xxxxxxxxxx:xxxxxxxxxx:（空间有往届毕业生工资待遇详情）
-xx两房，xxx-xxx三房！x
你好，我是欧派橱柜的销售顾问小李，我们正在举办xxx＂鉴证欧派力量＂的大型促销活动，凭此短信x月x日下午x点半进店就可免费抽取现金红包
蜜感内衣为回馈新老顾客，蜜感亲情搜旧大行动以旧换新。送母亲！送老婆！送女友！高坪临溪街xx号x月x号。欢迎亲们来换购
维尙化妆造型培训机构恭祝元大家元宵节快乐，财源滚滚，合家团圆！xxxx化妆师课程火热开课中，欢迎前来咨询报名，地址：东门口一线国际xxx室
您好，我是上海衡仪平衡机制造有限公司的陈良平，有需要和我联系，号码：xxxxxxxxxxx，地址：上海市宝山区南蕰藻路xxxx号，网址
穹顶之下，自然为家。首付xx万入住京北法式大盘，远离雾霾，稀缺湖景养生别墅，北京后花园[拉斐水岸]，精装观湖公寓不限购xxx-xxxx
博大教育一对一辅导，针对考生全方位科学分析，根据得分点全面复习，稳步提分，地址新华贸写字楼xx层，联系郭兰英电话xxxxxxxxxxx
新年好，恭喜发财！东莞市大岭山镇杨屋第二工业区富创包装材料有限公司（专业吸塑制品）正月十一日正式开工大吉，公司全体同仁恭祝贵公司生意兴隆，财源廣进，万事大吉大利，年年大发、发、发、发………………。联系人:卢生（手机:xxxxxxxxxxx），电话:（xxxx/xxxxxxxx），传真:（xxxxxxxx）。
x.x妇女节手机优惠了；x.x-x.x号原xxx元的手机优惠xxx元，只需xxx，活动只有三天不要错过。客户经理电话；xxxxxxxxxxx
xx平，项目自身x.x万方商业配套，均价xxxxx每平，足不出户尽享生活，诚邀您前来品鉴！
尊敬的用户您好，你的宽带可以提速了，用户预存xxx元（一年后返还），即可提速，原套餐价值不变。阜南电信商客中心聂广习xxxxxxxxx
嗨~春暖花开，恭喜发财！我只做银H货款，立息低至xli.有房/有车/有保.险/代发工资即可办理！最快当天下款！xxxxxxxxxxx【郝燕】
蒙自市水景洋房-创泰景秀湾，xxx平米、x楼、毛坯、售xx.x万。垂询热线：xxxx-xxxxxxx
【唯帅裤城】会员您好：新年好！巨鹿唯帅裤业季末清仓xx元-xx元！数量有限，莫失良机！地址：巨鹿宾馆楼下。【唯帅裤城】
您好！经历过暴饮暴食后的洗礼，脸也圆了腰也肥了，为了我们的瓜子脸小蛮腰，快快运动起来《先锋健身》优品道店期待您的到来！详情联系小张：x
您好，这里是做无抵押信用借款的，有需要资金周转，或是朋友，合伙人欠钱的都可以找我做贷款，帮您还，申请简单，审批快，欢迎来电咨询:xxx
亲，R&D春装又回新货了。独特的xD效果。民族感像极了具有春日气息，迷彩图案，灵活突出腰线的设计。（冬装x折优惠喔!）欢迎前来选购。
月满人团圆，三八又来到。蚌埠百大羽西庆三八开展促销活动：xxx减xx，另满档有精美礼品赠送。为您送上最真挚的祝福，真心期待您的光临！
武汉先卓投资咨询有限公司高薪诚聘网络销售代表
元宵佳节，月圆之夜，一元复始，春回大地。愿您合家团圆，家富人寿，喜气洋洋！
庆十五!买房优惠xx.x万，只限十五套!优惠只划xxxx.当天抢购，先到先得!大企业好品牌，凯旋城是你最好的选择。我是杨莲，欢迎你的到
威远宜信普惠信用借款，助你实现致富梦想，无需抵押，上门办理，最快一天到帐！详情请来电咨询:古惠xxxxxxxxxxx
【锦绣蓝湾】正月十五，赏百灯齐放。到访锦绣蓝湾即可领取幸福汤圆、许愿彩灯一份；xx-xx㎡首付x万起景观楼王，尽在锦绣蓝湾。询xxxxxxx
秋冬货品奥莱价折上x折，会员卡可再折上x.x折，（春装新品除外）更多优惠等你来拿！！！！
您好，不好意思打扰到您，您在我们这边订购的英国卫裤买二送一，套差价值xxx元的产品，今天安排发货，安排直接发货回复x，如果不需要发货请回复x。给您带来的不便确实不好意思，祝您生活愉快
乐平市新天地儿童购物中心巴拉巴拉，七波辉专卖店，辣妈节活动开始了，冬装全场x折，x折哦！另购春装有精美礼品赠送！欢迎上二楼抢购，地址，
目，可代办年审，车船税，违章`。祝您生活愉快！客户经理郑燕、电话xxxxxxxxxxx。以上项目供您参考，最终以出单为准。
幸福美丽女人节！为回馈新老顾客长期以来对流行美的厚爱与支持！活动内容如下：活动x：全场买满xxx元立减xx元现金；全场买满xxx
您好我是孙跃龙。【燕郊温泉孔雀城】全部一梯两户，户型方正合理，xx平一居，xx平两居，xx平米南北通透两居，xx平米经典南北通透全明三居，排号金xxxxx刷卡，选房认购成功直接抵扣xxxxx，更有多重优惠惊喜，
您好:我是天虹百货五楼皇室家居专柜，现值天虹店x.xx-x.xx日全场x.xx折
您好！新密菲林格尔木地板，x.xx活动空前优惠！！复合地板低至xx元，实木地板低至xxx元！另有更多优惠，欲购从速！咨询电话：xxxxxxxxxxx.地址：建材城八号楼，菲林格尔专卖全体员工竭诚欢迎您的光临！
xx*正版挂牌xx，横批:转海回天，树上:龙羊马猴鼠猪，x.x门，烧:狗**
您好!我行推出丰收得利xxxx年第x期：期限xx天，预期年化收益率x-xx万为x.x%-x.x%，xx万（含）以上为x.x%-x.x%，销售期为：xxxx年x月x日-xxxx年x月x日，理财期限xxxx年x月x日-xxxx年x月x日，本金保证。欢迎购买，预购从速。上江分理处汪若微
泰康公司最实惠的养老年金险《畅赢人生》
创美时迎“三八”关爱女性回馈活动，凡一次性付xxxx仟元可消费x万，参加活动前三十名额外送xxx元代金券，珍珠白光润面膜x并，漂亮女人
尊敬的用户：因您的话费积分没有兑换即将失效，请及时登陆
【泉州来雅百货】女人周x/x-x/xx冬装x折起，春装x.x折起，x/x-x/x当日现金消费累积满xxx送xx，x/xVIP尊荣l独享五重礼
港龙桌球城欢迎您.以良好信誉专业提供:桌球
这个元宵好礼送不停，广汽丰田等着你，好礼相送，价更低！各类车型等您来挑（凯美瑞、雷凌、致炫、汉兰达、逸致），爱车等你开回家！祝你元宵开
盛情相约您：新建路天美名店LOTTUSSE：xxxx春夏新品x.x日—x.xx日一楼大堂火热开幕，凭微信短信到店惊喜折后立减xxx元：
中原银行成立后第一支理财产品：期限xxx天，收益率x.x，募集期x月xx至xx号。这么高的收益率您值得拥有。请联系我xxxxxxxxxxx，敬候您的佳音。
格林宝贝幼儿园办园十周年特惠活动开始啦！x月x日起，前xx名入园的小朋友可获赠xxx元教育基金第xx名入园的小朋友可获赠xxx元教育基金。特惠活动截止日期到x月底。咨询电话：xxxxxxxxxxx
经理你好！我公司热卖新款：抓钱机，充气展篷，热气球，迎宾导航，送给客户用的地垫，小雨伞，太阳伞，帐篷。（可以为您印上品牌名字）。
先生，您好！元宵节快乐！我是武汉深度装饰的王磊磊。我们公司一站式家居体验馆于x月x日（本周日）正式开业。优惠活动是xxx平米xxxxx
宏浩物流欢迎您的致电，本公司现已开通南昌至广东来回特快专线服务，今天发明天到，负责人：黄经理：xxxxxxxxxxx
万众瞩目！美丽就从x.x折起！
大杜社嘉禾春天农家院正月十六正式开盘，分销套结每套五万，完美地理位置，xxx套大体量。欢迎各位同仁合作共赢。xxxxxxxxxxx张鹏
您好！我是交换空间装饰的小闵，欢迎您参加本周六下午x：xx的“家装庙会”
琪戚美容部x.x活动即将开始
湖南整装销冠品牌-名匠家装[实木高配整装]新品震撼首发！可视化施工管理、全房实木升级、全房家电赠送……首发第一站茉莉花酒店xx楼，本周
亲爱的家长您好：我校开设了特色绘画、小主持人、书法课程。周六日都有课，欢迎您带着宝贝前来参观试听。我校地址在北一环与亳州路交口的祥源广
免费咨询xxxxxxxxxxx新版机麻控制器，起手好牌，不安装，可现场看效果，满意再买。t
大家新春快乐。您好，我是林教练～总负责人。添加我微信号：xxxxxxxxx（我们将提供更优质的服务，关于教练员服务和驾校所有事情都可向我反应）?现活动季：报名免费代办暂住证，介绍新学员来学车有学费减免、考出的介绍来可以返学费x-xxx元话费或现金到银行卡支付宝，科目二科目三可以过来学车了喔，已拿证的我处有二手车、租车、处理违章、上牌等服务。?柯桥、袍江、市区均有学车场地?本驾校高薪诚聘驾校代理人员。
我是做无抵押信用贷款的，你有资金需要可以联系我
无锡销冠碧桂园xx平抱团x折持熱推，x月x日“看房送车”第三波抽彩电活动。询搜房xxxxxxxxxx-xxxxxx【搜房网】
三，八有礼。在新大通阿玛施。我是苏萍。我店为您准备超值回馈款。让你实惠又好穿。公司经典原搭套装，显瘦又应季。开春美衣有各色。本次店里还邀请公司专业，模特搭配师特为姐姐您现场立马搭配，三.八节。不可错过的节日。我等你喔。[拥抱][拥抱]
您好，我是环球雅思的侯老师，做小学初中高中一对一的全科辅导的。地址是：城区一中斜对面，镁乐国际影城旁边，A派公寓xx层，过来不认识路可
九围新村联想电脑承接:电脑维修，组装销售，品牌电脑，办公设备维修等业务，上门服务，响应及时，欢迎各位朋友前来电咨询洽谈业务。T
尊敬的客户，您好，我是交通银行信息卡中心业务员孙浩，现阶段您可参加刷xxx送xx活动，参加活动的地点为欧亚超市，亚泰超市，北京华联，一
你好！我是法国野鸭柜台的彩葵，新世界店这边x号当天x周年店庆，有贵宾卡的话就有xxx元电子优惠券使用，购物满xxx直接减xxx，以此类
感谢致电代尔汽车零部件有限公司，本店主要经营汽车零部件零售，诚信为本，客户至上，欢迎您的光临惠顾。
感谢致电布丁酒店杭州西湖店，down.podinns.com下载布丁酒店APP，专享xx点后夜宵特价最低x折起，详询xxxxxxxxx
昆明万通出租汽车有限公司招聘信息:x，招聘条件:招男性x名，学历本科，应届毕业生或有一年工作经验，有驾照优先。x，招聘岗位:文案工作，
欢迎您致电浙江豪成房地产有限公司[豪成.轩宇公寓]xx-xxx㎡市中心稀缺小户，低总价，金石材干挂外立面，九龙学校向东约xxx米，城市
万人空巷抢格力开始了！全年最低价，xx年仅此一次，台台工程价，人人VIP，比找熟人找关系找领导更便宜！先认筹后购买，x月xx日前交xx认筹金再抵xxx元。联系电话：xxxxxxxxxxx
松下新风系统，空气净化，新风系统通过xx小时不间断的换气，使住宅保持新鲜空气的流通，高效过滤PMx.x高达xx%以上，净化室内甲醛和有害气体，无须开窗也能享受xx小时的新鲜空气。在邯郸居住能感受三亚的空气！让您的房屋“呼吸”起来！一天只要x块钱。我们诚挚期待您的光临。中华南阳光滏瑞特x楼松下空气净化（新风系统），xxxxxxx。
亲爱的会员：为感谢大家对娇丽佳兰化妆品店的大力支持，本店在x.x——x.x妇女节举行大型感恩回馈活動，凡进店就有一份精美礼品相送，单品
桂林银行x月x日保本理财，xxx天，预期年收益x.x-x.x%，央行连续降息未来理财将持续走低请关注长期理财
您好[黄冈教育】开课啦周一到周五作业补习，周末班【数，科，英】专业老师授课免费试听地址；下里桥西路xxx弄x号楼xxxxxxxxxxx王老师
移动光纤宽带新装优惠xMxxx，xMxxx，xxMxxx，xxMxxx，
南通同慧教育春季班报名正在火热进行中，x月x日、x日全面开课！幼儿部：珠心算、认字、拼音+写字；小学部：一至六年级同慧金牌作文、数学<
以以x.x折享受体验哦！是的你没有看错就是这个月，另外三月也推出超值惊喜产品卡，数量有限先到先得！????让你开心过女人节，赶紧预约起
(x/x)
"{{@
蟹浦邮政银行！今晚央行降息了！莫慌！x月我行特推出一年期x.x%二年x.x%三年x.xx%的产品！保证本金保证收益！联系人~理财经理华宁
恩施乐讯通信世界轰动全城！移动xG手机免费用！三星，苹果，华为，步步高，oppo手机不要钱轻松拥有！！只有xxxx个名额哦！快来抢购吧
元宵节，约惠女人节峰峰华联老凤祥银楼，周六福珠宝，黄金每克直降xx，钻石x哲银饰x.x哲起，够物有豪礼。xxxxxxx
亲:预祝您三八妇女节快乐！x一x号全场x折后满xxx减xx，xxx减xxx。新老会员双倍积分。武商量贩黄陂店
场就有电热水壶，产品x.x折起，现场特推一款神秘x利润产品，下定还有液晶电视送！
欢迎致电武汉鑫启程商贸有限公司！本公司主营各类健身器材、体育用品、按摩器材、户外路径等，欢迎来电详询：xxxxxxxxxxx，祝您生活愉快！
亲爱的顾客注意啦，合生元素加金装x段现在有购满xxx元减xxx元活动，你可以买六送一又可以减xxx元赶快来参加吧，今天是最后一天。
【金太阳
如园元宵送大礼！x月x日元宵期间认购x号楼房源享受xxx～xxx万优惠（九折优惠）且缴纳xx万认筹即可提前锁定房号！付款时间可到场协商
x，xx开门大吉活动，x家品牌联盟诚邀您进店，红包多多，原装进口大自然、康辉地板小杨祝您新年快乐，心想事成！
羊年喜庆，突破让利，帝京KTV将于x月x号隆重上市，五星的品质，大众化的消费，全场免低消费，这是个没有任何压力的家庭聚会，好友娱乐场所
为了迎接女人的节日：本店特大优惠了！所有护肤品和面膜都是第一支正价，第二支半价！活动日三月四号到三月八号！！！实验小学铭秀日化。
欢迎致电固镇汽贸农机市场营销中心，固镇唯一汽贸农机市场，低首付高回报，商铺火热认筹中！销售地址：固镇县前台加油站往蚌埠方向xxxx米，临时接
国潮童时尚品牌可享新装春款x折优惠。（限购一次，不限件数）凯德天府店，苏宁广场店，春熙锦绣店期待您的光临！
法兰琳卡xxxx年专属会员升级礼包！数量有限，欲购从速
鼎元学府
金锤子样板房直通车开车啦，本月x日带您亲临金锤子工地参观水电、泥水、成品工艺，让您装饰不再陌生；贵宾热线xxxxxxxxxxx魏【有家装饰】
丽人节爱美女人最好命，快来西塘纤手美容，美丽乐购吧！才人封婕妤，下一个就是你惊喜一:全场所有产品第一支原价，第二支x.x折。惊喜二:特
尊敬的会员您好！LA
兰陵县盛峰装饰工程有限公司，主要承接：室内外装修，门面广告工程设计，水电工程，园林绿化工程，装饰材料，五金制品等购销业务，联系电话：
元宵节快乐！老客户您好！我是办证的阿龙原电话(xxxxxxxxxxx)卡已损坏
标准是我们的运行准则！在三八节来临之际，老会员带姐妹同行，新客消费仅需xxx元即可进行享受原价xxxx元的会员最推荐的特色三大皇牌项目
x.xx～x.xx国美康佳彩电优惠多多，有需要的与我联系，闫宝艳xxxxxxxxxxx
。x-x到x-x号只要携带闺密前来体验购买任意产品都可获得超值x.x折优惠噢是任意一样噢[坏笑].平时要购满xxx才打xx折.亲们
早上好，我是依云曦城置业顾问曾婵。曦城三期xxx方所剩楼层不多，比较理想的楼层有xx座的xxxx单位，原价xxxxxx元，交一万可享受
xxxx年正月初十也是x月xx日恩希养生会所正式开业了，亲爱的们过年大吃大喝，没管住嘴的，身体长肉肉的，皮肤需要补水的，调理身体养生的，开始行动吧！恩希打造魅力女人，相约恩希，秀出你的美丽！美丽从恩希起航，快快行动吧！美丽热线:xxxxxxxxxxx
“为健康，惠生活”灵武华鹤木门x.xx活动开始啦！四重惊喜，豪礼派送，惊喜一：全场超低折扣经典款特价木门供您选择，惊喜二：凡购买产品既
老法院对过瑞丽品牌折扣，春装新款到了。每款x_x件，快来淘吧
最后确定了，主xx.xx.防xx.xx.或包龙猴鼠狗，中。（江门刘生）
中国的传统节日x月x日妇女节即将来临了，在x月x日至x月x日这期间给我们的辛苦工作的女同胞们送一份小礼物。现在不用你绞尽脑汁来苦苦思考送什么好！送什么好呢？我们已经为您准备好了！紫荆山百货香港六福珠宝
亲爱的顾客
市岭村梧桐树培训班，祝您元宵节快乐！本班周末开设：六年级作文班，六年级奥数班，英语班，为你毕业冲刺加油！详询：王老师xxxxxxxxxxx
关于红星x、xx活动，内容如下：x、预约会员卡，xxxx桶食用油大放送，办理“红星美凯龙会员卡”尊享x重优惠，参加积分换礼活动尊享x重
即将迎来一年一回元宵团圆日，龙光海云天刘家河祝福您元宵节快乐，合家欢乐！楼盘现在已经开始正式认筹了，折后xxxx起价，还赠送xxxx元
老板新年好！办【讠正】xxxxOxxxOxx，羊年大发！
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴小勇邮局的
东方乳业多鲜牛奶现以正常上班配送鲜奶，如有需要，请提前预定，预定电话，百米大道，xxxxxxxxxxx.服务热线，xxxxxxxxxx
尊敬的老顾客，您好。这里是北京久朋官方旗舰店（主做家居清洁），最近我们在做满xxx减xx，满xxx减xx，满xxxx减xxx的购物大优
您好，我是刘恋，铂悦山“天骄楼”开年首献，文派鲜氧社区xx-xxx㎡臻品户型，超百米楼距，顶级名校进驻，x万抵x万限时排卡，不容错过。
你好我是刘田各庄华兴渔具店，现更名为铭乐渔具，本店搬迁至原老店北xxx米路西，今年本店的价格会更亲民，还有超值鱼竿，同等价位同等重量最结实的钓竿，顶钓达到xxxx克，祝您在xxxx年钓鱼多多，乐趣多多
常年出售东北大酱，我们以信誉第一，卫生第一，味道第一来赢得您百分百的满意。我们提供送货上门，销售电话
经理您好！健尔地板
好消息：凯丝帝尔将于妇女节x月x号推出xxxx元一年乳腺，仅需xxxx元您就可以做一年的乳腺，活动只限x月x号，亲爱的姐姐们赶紧进店抢
欢迎致.电韵达快递深圳宝安流塘分部！我们以良好的信誉
值女人节来临之际，本店护肤品买一送一现在开始，抓紧抢购吧，省钱才是硬道理哦，地址：康馨花园西门南xxx米汇媚乐名妆。祝大家xx年红红火
亲爱的们！粉竹缘x.x节钜惠啦！本次活动全场满xxx返xx券，资生堂买x省x！最最优惠的一次啦！再次祝大家元宵节快乐！x.x节快乐！
xxxxxx
(x/x)感谢致电海京阁本店主营东南亚风味，让您的味蕾体验不一样的异域风情另有团体预订有优惠详情请致电xxxxxxxxxxx地址：东川路xx
x.xx德维尔诚信感恩回饋！凭此信
菲丝美集x月x日-x月x日大型活动，会员来门店即可免费赠送礼品一份。
你好，我是周福雄，现在在俊诚名车城主打路虎，英菲尼迪，本田，本田等系列，望以后多多合作，谢谢
迎国际x.x妇女节，雪肤莲美容Spa连锁机构提前祝女性朋友们三八节快乐，永远年轻漂亮！即日起到店顾客
好消息，好消息，热烈庆祝罗丽芬国际美容集团xxxx年xx年大庆，同时提倡爱护环境，保护地球，特设定三八节空瓶换购节，赶快行动吧！详情请
姐您好：我是大同百盛资生堂的小高在三八节来临之际我们专柜特推出xxx升值xxx，另有礼品加赠。期待您的光临
襄阳铁路国际旅行社感谢您的来电，我们为您提供国内外旅游、票务代理、签证代办等服务。地址：前进路xx号火车站九龙广场对面。详询：xxxxxxx
各位家长，刘老师辅导站请到了最好的小升初语数把关老师，直击考点，冲长沙名校，x-x人，小班制，可以试听，师资可圈可点，还有x-x个名额
中国工商银行:xxxxxx
哥您好:我是一直和您联系的玉玲珑装饰公司的谭红（公司联合成都装饰协会搞大型优惠活动），x
新年喜讯：凡购买半年以上的按揭房可以再次申请银行信用贷款x一xx万利息低至x厘，最快三天放款咨询电话xxxxxxxxxxx
【露德清】巴黎春天塘桥店提前祝您x.x节快乐凡x月x号-x月x号回柜购买尊享会员节日双倍积分(限xxxx分）更有大型优惠活动。
您好［永祥名品］温馨提示：秋冬服装xxx元起！x折封顶！活动正在进行中………欢迎您前来选购！地址；男人世界一楼！
卓泰新春旅游大回馈！凡投资金额x万以上均可参加旅游活动，日期x月x号到x月xx号执行xx％一次性上付息政策欢迎广大新老客户来电咨询，卓泰小顾祝您生活愉快身体健康！
世界因为有了女人，而显的格外美丽，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。任丘燕春楼太平鸟女装在x.x女王节来临之际，x月x号—x月x号全场春装x.x折，会员折上x.x折，另全场消费满xxx元以上赠太平鸟汽车抱枕一个，数量有限，赠完为止，太平鸟女装全体员工祝全天下女王节日快乐！
澳门葡京A级信誉：www.xxxxxx.com
xxxx一句玄机
沈阳万合技校（免收学费专业）：数控专业，市场营销，电子商务，幼师专业（代理费正常）新生现在开始陆续报到。沈阳万合技校张宝丰xxxxxx
感谢您对大自然品牌的支持，我们阳光xxx活动正在火热进行中，我们门店地址：协和广场b栋电话：xxxxxxx，望您在百忙中抽空亲临！大自
任教，免费试听，权威的中高考辅导培训，如果您孩子有需求，请电联程老师xxxxxxxxxxx.
性复习，查缺补漏。辅导老师都经过专业培训，且工作经验丰富，管理严格，正规办学单位。语，数，英三科都负责。名额有限，额满为止。报名热线:
尊敬的客户：您好！我行将于x月x日起，发行期限为xxx天，预期年化收益率x.x%保本型理财产品。额度有限，先到先得。咨询电话：xxxx
欢迎致电安邦实业有限公司.本公司主营设计制版菲林
新年好、姿金急需~全国月供房、保单、事业单位凭身份证当天放歀，低至月x-x厘，额度高不看负债
港尚一族已重新开张
农行宋森林xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
石家庄鑫环宝汽车空调，专业空调，见识支架全系列，各种大中小型货车、微车、收割机、冷藏车套机齐全，挖掘机空调配件、空滤、电器全，批发各种车型加热油管、加热泵，各种实用维修检漏工具，可提供技术指导
您淘宝购物已被《淘
临武移动总公司东云路营业厅重装启航大酬宾！x月xx-xx日，进店就有礼！百个xG靓号限时疯抢，现场购买xxx元xG手机前xx位可获总价
烕海湾九里xx.xx平米xx层x楼房源急售xx万元，联系电话xxxxxxxxxxx
红杉树智能英语春季同步班火热报名中，开设小初高全科辅导，另设中、高考冲刺实验班，免费学习，中高考提分后再收费，名额有限（各二十名）欲报从速。
元宵节到三八妇女节特惠活动，折扣前所未有的底xx折，希望你们能来看看。蓝光贡山一号最后一次大活动。
感谢致电恒企教育，提供专业会计培训，师资雄厚，忱迎学员咨询报名。报名热线：xxxxxxxx，地址：湘雅附三医院对面长健酒店x楼。
您好！我是银行贷款段文涛，最近银行又推出两款新的贷款品种。第一种:无锡本地户口+打卡工资或银行卡结息xx元以上，就可以办理一种年利息x
您好！我是实创装饰李龙
玿姀服装定制、开年巨献，周年庆活动全场成衣x折起，数量有限、机会难得、活动期间x月x日-x月底，期待您的光临、电话xxxxxxxx
农业银行
x月x日女人节狂享购，福泽人珠宝钻石玉器满xxx元送xxx元黄金，黄金宝石满xxxx减xxx！x月x日当天黄金特惠抢购！可来电咨询
永清开发区大型楼盘急招销售，主管若干！无责任底薪xxxx-xxxx。结钱快！提成高！xxxxxxxxxxx于经理
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
专业灭鼠，灭蟑螂
xxx期:xx狗（主）；xx:xx鸡，xx羊，xx虎（防）
尊敬的新老顾客，你好！我是金鹏世纪购物广场ZA专柜，专柜于七号八号做活动，活动内容如下:x.购满xxx元送x个中样，和精美化妆包。x.
远幸福！品牌女装，为感谢所有新老顾客一直以来对本品牌的支持！三月六号至三月九号，全场九折！（包括新款春装）！最后提前祝亲三八节和元宵节
详见图片）同享商场xxxx送xxx，xxxx送xxx，上不封顶！赶快联系我哦[微笑]美容顾问
尊敬的新老客户：您好！为感谢您对我公司的支持！元宵节、妇女节活动有更改！镶嵌购买满xxx元就送黄金一克！同时镶嵌还可以享受x.x折！活
尊敬的新老客户，新年好，在新的一年祝:羊年大吉，财源广进，事业步步高升。开门大吉，拜特漆豪礼相送，一次性购货x万返现金xxx元，购货x
好消息！乐家整体家装“羊帆起航＂大型优惠，将于x月xx日在盟达大酒店隆重举行，年初盛会，尽享视觉盛宴，设计方案大联展；新品主材大升级；
浩恒酒店地址：欣都龙城xA栋xxxx号（北辰大道麦德龙超市与财富中心旁）设有豪华套房，双人套房，麻将房，无线wifi感谢您的来电！
“南有义乌小商品，北有中国进口城”的商业格局。主力面积xx～xx平方，首付x万起，现房现铺销售，xxxx.x.x正式营业，可投资可自营
芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！
感谢您致电万绿桃源，迎中秋，贺国庆，万绿桃源祝您节日快乐！xxx-xxx㎡三至五房品质家园，xxxx元/㎡起，性价比之王火爆认购中。
【新年出新房】一瓶小区，新出xxx平南北三居，低市价xx万，黄金中层，全天采光，视野开阔，下午一点开始看房，您如有考虑，可以随时来电咨询。
兴城福铝材新年红包大派送啦！从x月x日到x月xx日，凡单次购铝材满xxx公斤，赠红包xxx元；满xxx公斤，赠红包xxx元；满xxx公
书大世界旧址！近期推出小户精装，全房中央空调，现在认购享受一万抵五万的折扣！欲购从速！到访直接联系程莹，小程欢迎您的莅临参观
本厂订于x月xx号北京老国展x号馆xxx展厅，维持x天展览，有今年最新展品，更有更多优惠，欢迎到店选购。天家旺艺玻。
我是东南商报王吉黄
感谢您致电东莞中讯电子有限公司，专业生产：有线电视调制器、混合器、光发射机、电视字幕机xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxx
抢！抢！抢！万人空巷抢格力，x月xx日－x月xx日，全年最低价，xx年仅此一次，台台工程价，人人VIP，比找领导，找关系更便宜，认筹方可享受格力稀缺专供机，即日起接受认筹。详询：xxxxxxxxxxx
特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元扩理、送x次
各位同学家长您们好！启辰教育xxxx年春季班开班了，本期教学开设作业辅导班、语文、数学、英语、物理、化学各科小班辅导及一对一辅导，欢迎
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，仇方钢，中国银行
亲，黎明酒吧全新升级，真诚的欢迎你光临！唱通宵累了吗？可以在包间里免费上网，看电影哦。手机点歌，同百度同步更新歌曲。凭此短信到店消费有
您好！我是小月，三月二号至八号可享受xxxx圆三年游泳加健身，联系我有礼物哟！赶快带着朋友一起行动吧！还有很多其他活动卡哈！小月祝您节
女人贪心，美白更要贪心！亲爱的会员您好！五堰商场欧珀莱x.x-x.xx举行感恩回馈活动，直接满减，好礼多多，垂询热线xxxx-xxxxxxx
高村移动营业厅现推出积分兑好礼活动（电饭锅，玉米油，香皂，洗衣粉）请携带您的身份证到营业厅领取，礼品有限
女士
的仪器美容节，为答谢新老顾客特别奉献仪器体验xx元秒杀活动，每位会员可以秒杀您最想体验的十大高科技其中x项共计xxx元，限时限量抢购仅
【海南】最佳养生湖滨社区《山湖海》，位于海口市琼山区，距美兰机场仅需xx分钟，主力户型为xx-xx平的金牌热销户型，总价xx万起（含精
元宵节快乐！本周资讯：年化收
美女，你好！我是望京屈臣氏亚缇克兰有机护肤专柜导购，现在我们家做折上折的活动，全场满xxx减xx，额外又打x.x折，另外专柜还有赠品相
欢迎您致电武汉荣锦达物流有限公司
加商场“折后满xxx省xx”的优惠活动，年仅一次哦，且春装新款已大量到店，南坪江南商都新世纪阿玛施全体员工恭候您的到来
x.x到x.x中央百货一楼ZA专柜为回馈新老顾客，产品任四件，一件免单（最低价免单），可同时参加满xx元立减x元的活动，一年仅一次，欢迎来店咨询。
吧！品牌大量新款已神秘到店，我们(x月x号一x号)九折后满xxx低xx元的活动，一年仅一次哟[鼓掌][鼓掌]你也可以提前过来选购，江南
槟早午餐＂八五折
农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴琴
徐州瑞品尚峰装饰现在征集量房客户，不仅免费量房而且送厨房五件套再给您免费做设计做报价。一个电话（马蒙xxxxxxxxxxx)马上给您上
水电四局第三分局黄登项目部有一批旧设备、材料拟让售处置，有意收购的请与黄登项目联系。联系人:宋烈辉xxxxxxxxxxx
新学期来啦！戴氏教育正在热烈地展开报名行动！感谢家长陆陆续续前来报名！或旧生续费，或登门咨询，或走过路过，或曾经关注…戴氏教育都由衷地
艺聪教育双休日班开课啦！本周日二年级看图写画开课，欢迎前来报名试听。地址：原创门面xxx房（洗车房隔壁）
代↓用
亲爱的顾客姐妹们、华润万家爱美汇化妆品专柜三八妇女节搞活动啦！原价xxx元套装，现价xxx元。眼霜原价xxx元，现价xx元。还有更好优
圆通速递竭诚为您服务，专业的全球物流快递服务，安全高效，提供上门收货服务，地址：坡头区官渡镇广湛路xx号（xx厂对面），联系手机：xx
你好，我是刚刚打电话过来的德国汉斯格雅洁具小吴，汉斯格雅xxx全年最低价大促，花洒＋龙头套组最低特价xxxx，花洒＋龙头＋马桶＋台下盆
东安超商圣元营养顾问韩小凤，孙艳军祝您在羊年洋洋得意！祝宝宝喜气洋洋健康成长！剖腹产活动开始了，每听返xx元，每盒返x元，额度有限，速来购买！联系电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
你好，我司有xx%专用.进_项等。能报.帐用。如需：xxxxxxxxxxx陈d
一肖提供“鸡”
亲爱的会员们新年好！本店文胸低至五折！欢迎前来选购！美胸皇后大成名店
亲，武林银泰fancl
台州市新时代电影大世界微信平台免费送电影票活动火热进行中。赶快加入吧。微信号：TZXSDxxx
羊年到，鸿运照！帕菲特推出新春优惠购车活动，随车吊，清障车，建筑设备特价来袭，凡在此期间购车即成为帕菲特专属会员：享有三年三次产品免费
三年来最给力的优惠，机会不容错过，额满即恢复原价，x月xx；xx日在上海开课，欢迎江老师带同事来探讨。抢购热线：xxx-xxxxxxx
在x.x节来临之际
感谢您关注【悠山美地】，羊年开门红，开盘劲.销x成，引领龙华置业风向标！项目位于龙华新区布龙路与华繁路交汇处，羊台山森林公园旁。享有一
诚信华帝，品鉴x.xx，关注有礼，橱柜套餐仅需xxxx，更多优惠详情请进店咨询，恭候光临，财富热线xxxxxxx.地址：汇美天下一楼左侧
满xxxx减xxx，花王xxx、贝亲xx折起，冬装xx折，满额送及抽奖等您来拿，兴宁路xxx号黄鹂新村大门旁，询xxxxxxxxxxx
帝豪家.居祝您及家人元宵节快乐！誠信x.xx、x号至xx号蔏·塲新·品家
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行张美君
渤海银行又发高收益专属理财啦！xxx天x.x％！x万起！x月xx号起息！柜台专属！额度有限！快来抢购吧！详询您的专属理财经理--赵绪芝！
豪杰国际打造百余种搏彩游xi精彩刺激，即刻登www.xxxxxx.CxM
广州无抵押信用贷款
家长:新年好！羊年发大财！特大喜讯！阳光理科春季高一、高二数理化课程于x月x日隆重开班，欢迎各位家长前来咨询。
创业难，找微达！致电xxxxxxxxxxx，可获得房、车抵押贷款，利率低于小贷公司。微达是禾下金融公司的品牌，我们也是创业者，深知创业
广州全星汽配主营各系中高端车型拆车件。价格合理，诚信经营。真正的一手拆车件。微信xxxxxxxxx。一次握手，终身朋友。期待您的来电，小叶。
出击，空调市场迎来xx年来最强清洗行动！凡预交xx元认筹立送xxx元喜酒，这次惊喜绝对超乎你想象，详询百大港汇六楼格力空调专柜。咨询
请你把钱打到这卡号上；中国农业银行户名，李黑汉，xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx
光大银行推出高收益产品，预期年化收益x％，xxx万起，xx个月，x月x日上午x：xx开始销售，青岛分行专属定制额度，辖内各机构包括临沂
z世迯洮榞堵场
水城路有一个小区：世纪虹苑，产权面积是xxx平米，x房带xx平米露台，小区只有xx户人家，出售xxxx成交！是毛坯房，小区是xxxx年
顾客你好：水井沟汇通超市圣元超级优博、优博xx.羊奶粉、金爱十、荷兰乳牛奶粉打x.x折，时间xxxx.x月x.x.x号，欢迎选购。
僖悦化妆品庆祝三八节
办公選獨栋，x畝花園鎹！地鉄x号线旁，xxxx畝规划全啇业产权，仅xx席即面世，絕版稀缺绝对增值，【中国西部文化城】xxxxxxxx
珍珠女人心，秀媛堂送真情”三八活动将于x月x日开始，珍珠细白面膜x.x折，美颜和雪颜系列全部x折。
您好，欢迎致电冰褀臻点烘焙店，x度口感，梦幻享受，冰褀臻点创造甜蜜的滋味，幸福美味与您分享。美味热线xxxxxxxx地址：黉门前广场x-x号
亲你好，我是广汉苏宁电器长虹空调销售顾问小冯，祝你及家人元宵节快乐。三月是长虹空调全年最低价，活动期间享受预存xx元最高送价值xxxx
x.xx提前过了。。。。真正的实惠，真正的超值，价保x.xx
我急转广本、丰田3万，货到付款，速回电××号码。
×行小信使：我行将从你的账户上支出1300元年费。咨询热线；××号码（×银行）
恭喜你， 您的号码已被李咏砸蛋抽中，请您登陆非常6+1活动网站cctv908.cn领取，验证码9188查询，速回电××号码。
这是你家小孩的体检报告，http://www.ttxp163.com/1.apk
招商银行紧急通知：您的手机银行于今天失效，请立即登录我行网址wap.ccmhina.com重新验证，逾期银行卡作废处理【招商银行】